Obama sa stretol s rodinou Nelsona Mandelu
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX klesol o 3 body, alebo 0,30 percenta, na 995.
Počet obetí násilia v Egypte stúpol na 638
MDC nazval štrajk nútením prezidenta Mugabeho buď odstúpiť, alebo vyjednať riešenie zimbabwskej krízy.
Čínsky satelit objavil veľký objekt v oblasti vyhľadávania
Veľký pes stojí vedľa ovce na poli.
Federálna obchodná komisia (FTC) požiadala Kongres o dodatočné právomoci na boj proti nežiaducemu internetovému spamu, ktorý teraz predstavuje až polovicu všetkej e-mailovej prevádzky.
Žena hrá na gitaru.
Znie to, akoby bola vaša mačka na niečo znepokojená a snažila sa vám to oznámiť.
Pakistan odsúdil násilie v Egypte
Človek hádže benzín.
Človek sa chystá na dobrú.
Na podlahe stojí biele bicykel.
Dievča lietalo svojím kútom, zatiaľ čo bežalo na kopec.
ISAF: Pri útoku zahynuli štyria afganskí vojaci
Žena si vyberá kangaroo.
Odvtedy guvernér Texasu Rick Perry zvolal dve špeciálne zasadnutia, ktoré sa snažia presunúť opatrenie.
"Ak by sme to mohli urobiť po celom svete, mohli by sme ukončiť terorizmus," povedal.
Čierna diera (v skratke) nie je nič viac ako mŕtva hviezda, ktorej hmotnosť bola viac ako 3 slnečné hmotnosti.
Jeden chlapec tlačí iného chlapca na swing.
EÚ vycvičí malijskú armádu na boj proti islamistom
Skúsenosti: Musíte si všimnúť vo vašom projekte / kancelárii, že iní kolegovia, ktorí majú viac skúseností, rýchlo pochopia veci.
Kurdskí povstalci sa v marci stiahnu z Turecka: správa
Žltá pruhovaná mačka ležiaca na modrej pohovke.
Dvaja odsúdení vrahovia a ďalší väzeň utiekli zo štátnej väznice na rušnej ulici v stredu cez plot, uviedol úradník ministerstva spravodlivosti.
Tibetský mních sa zapálil na protest proti čínskej vláde
Dvaja muži bojujú v krave.
Národná denominácia biskupskej cirkvi, s 2,3 miliónmi členov, je americkou pobočkou anglikánskeho spoločenstva s 77 miliónmi členov.
Muž drží skunk.
Iowa štátny športový riaditeľ Bruce Van de Velde nepotvrdil ponuku bola urobená Lebo.
Grassley a Baucus uviedli, že tento prístup vo svojom pláne odmietli.
Ale motýle vystavené skoršiemu svetelnému cyklu, od 1:00 do 1:00, sa orientovali na juhovýchod.
Ak je počet štyroch gólov dvoch tímov rovný, oba tímy získajú po jednom bode.
Skupina ľudí stojí okolo červeného hasičského vozidla.
Závodné autá na špinavej ceste
Skupina mladých žien v bikinách.
Pes beží so žltou loptou v ústach.
Dievča na detskom swingu.
Čína zvyšuje vývoz do Číny
Odpoveď na vašu otázku je, že jednoducho nevieme.
Obchodná komisia by bola významnou prekážkou pre takúto dohodu.
Desať čínskych lodí v pohotovosti na pátranie po lietadlách
Severná Kórea odložila sporný štart rakety
Odpovede sú zatiaľ už dobré, ale chcel by som pridať mapu pre Švajčiarsko:
Ryanair zaznamenal rekordný zisk, ale varuje pred spomalením rastu v tomto roku
Akcie spoločnosti Enron tvorili až 61% pracovných 401 (k) portfólií.
Na švédskom konzuláte v líbyjskom Benghází vybuchla bomba, nikto nebol zranený
Kto sa stará o Sýrčanov?
Televízia s predstavením.
Vývojári veterných elektrární používajú "triky", aby turbíny vyzerali menšie
Ideológia bola postavená okolo násilnej expanzie, takže áno - násilná expanzia.
Prokurátori sa v máji obrátili a požiadali, aby správy o pitve boli odtlačené po tom, ako boli médiám prenesené časti správy o pitve Connera Petersona, ktorá bola priaznivá pre obranu.
Päť detí pochovaných zaživa v Boholskom zrútení
Muž, ktorý pracuje v podniku.
Rice (57-12) a Stanford (51-17) sa stretnú v víťaznom zápase o 6:05 v pondelok.
Francúzske prezidentské voľby: prvé kolo - živé aktualizácie
Novinár The Sunday Times, francúzsky fotograf "zabitý v Sýrii"
Muž má oranžovú košeľu.
Chlapec hral na trubicu.
Romney vedie konkurentov, nie Obamu, v zbieraní finančných prostriedkov
Rebeli a vládne sily boli obvinení z lúpeže dedín na vidieku v Libérii napriek mierovej dohode.
Generálny prokurátor USA Eric Holder odstúpil
Šesť mŕtvych po zrútení budovy vo Philadelphii
Žena používa šijací stroj.
"Vyzývam Kongres, aby urýchlene vyriešil akékoľvek rozdiely a čo najskôr mi poslal konečný zákon, aby som ho mohol podpísať do zákona," povedal.
Francúzska socialistická strana zvíťazila v parlamente
Tri psy sa hrajú vo vode.
Merkelová vyhlásila solidaritu s Lotyšskom
Tón up: Tendulkar dosiahol 100. medzinárodnú stotinu
Bez dotyku a nedôveryhodný?
Rollerblades sa hýbu.
Bitka o opätovné prevzatie severného Mali: Stovky francúzskych vojakov vyháňajú povstalcov spojených s al-Káidou
Rádiová stanica pozastavila dvoch diskotékov za to, že sa zamkli do štúdia a nepretržite hrali skladby Dixie Chicks, čo porušilo dvojmesačný zákaz stanice na hudbu skupiny.
Sýria popiera existenciu nevyhláseného jadrového programu.
Nevetujú zákony, pretože nikto nikdy neprijme zákon, ktorý je v rozpore s vyjadrenou vôľou kráľovnej.
Už roky nie je vtipný.
Dva psy bežia po špinavej ceste.
Muž si užíva sledovanie troch ázijských detí tancujúcich.
Dave Lee Travis priznal, že nie je vinný zo všetkých obvinení
Na juhovýchode Turecka havarovalo vojenské lietadlo, jeden mŕtvy
Keď bola Raginova adresa napadnutá, úrady našli viac ako 1000 kreditných kariet a duplicitných strojov.
VIDEO: Požiarnik v Gruzínsku vezme hasičov za rukojemníkov
Rôzne časti Kalifornie majú inú voľne žijúcu prírodu, takže by ste pravdepodobne mali zúžiť región.
Otázka sa musí položiť.
Jeden podozrivý extrémista bol dočasne prepustený bez kaucie.
Na pláži sedí hnedý pes.
OSN schválila rezolúciu o chemických zbraniach v Sýrii
Muž a žena sa bozkávajú.
Pri nepokojoch v Nigérii zahynuli desiatky ľudí
Zmluva bola prvýkrát podpísaná v roku 1990.
Cameron: Sýria a Rusko musia ukázať, že návrh na chemické zbrane je pravdivý
Spustenie sa zhoduje s konferenciou vývojárov JavaOne v San Franciscu tento týždeň.
India Ink: Obrázok dňa: 16. januára
India obviňuje Islamabad z financovania a výcviku povstalcov.
Nechajme to hrať na súde.
Brian DeVries, odsúdený za obťažovanie detí, sa vyjadril v reakcii na pobúrenie komunity v stredu popoludní po tom, čo sa zaregistroval ako sexuálny delikvent na policajnom oddelení Soledad.
Päť kráv páslo na trávniku medzi dvoma cestami.
Čierny pes leží v piesku.
Čína je proti šíreniu zbraní hromadného ničenia.
Čierna a biela mačka je vysoko na konáre stromov.
USA a Veľká Británia sa dohodli na uvoľnení zásob ropy
Chlapec uteká od svojej rybárskej linky.
Veľké zemetrasenie zasiahlo juhozápad Pakistanu
Drevený stôl je vybavený sviečkami, vínom a fialovou plastovou miskou.
Rolf povedal, že Linksys minulý rok prekonal Cisco Systems ako popredného dodávateľa zariadení WLAN.
Na trávniku beží pes.
Zákaz revízie dohody o chemických zbraniach v Sýrii
Za dva týždne pravdepodobne pošle Pravidlá mieru v Preakness.
Pri bombových útokoch v Iraku zahynulo 13 ľudí
Tokijské akcie klesli o 0,26 percenta
Tu je to, čo som videl s mojimi bratskými dvojčatami: Počas učenia sa hovoriť, všetky deti rozvíjajú nejaký svoj vlastný dialekt.
Boris Johnson opäť zvolený za starostu Londýna
"Veľké a extrémne nebezpečné" tornádo smeruje do Oklahomy
V septembri 27-ročný singapurský výskumník nakazil SARS, zatiaľ čo pracoval v laboratóriu.
Ženy čelia vyšším poistným
Niektoré z toho, čo môžete urobiť:
Malé dievčatko drží na poli na mestskej ulici.
Úradník UNIFI Rob O'Neill povedal: "Rukavice sú vypnuté.
Mačky môžu alebo nemusia lízať človeka na základe všetkých druhov vecí.
Obama označil Severnú Kóreu za parijský štát
Muž v čiernej košeli drží dieťa nosiace slnečné okuliare.
Singapurské akcie otvorili vo štvrtok o 0,28 percenta
Abbás bude viesť palestínsku vládu jednoty
Dean povedal novinárom cestujúcim na jeho 10-miestnom turné "Sleepless Summer", že považuje kampaň v Texase za výzvu.
Muž v tuxe na bielom koni.
Dievča jazdí na skútre.
Odborníci na zbrane opúšťajú Sýriu, USA pripravujú útok
Kerry vyzval na "tichú stratégiu" v mierovom procese na Blízkom východe
Muž bojuje s trénerom.
Obama predniesol v Bielom dome vyhlásenie o Sýrii o 15:00
Ovce pasú na trávnatom poli v blízkosti stánku stromov.
180 mŕtvych, 1300 zranených v severozápadnom Iráne
Akcie McDonald's Corp. a Wendy's International Inc. pokračovali v miernom poklese na newyorskej burze v pondelok.
Allen Steeleho kniha Hex popisuje Dysonovu guľu, ale vyrobenú z hexagonov, 1000 míľ (K?
Povedal porote, že Stubbs je „studený, vypočítavý zabijak“.
Pri útoku na kostol v Pakistane zahynulo najmenej 78 ľudí
Na to sa nedá odpovedať všeobecne.
Iránska vláda odmietla obvinenia v spravodajských službách predložené správnej rade Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu ako nepodložené a spravodajské služby použité na podporu obvinení ako falošné.
Podvodná explózia rádioaktívnej "špinavej bomby", prvá udalosť v týždňovej vŕtačke, sa vyskytla na niekoľkých akroch v južnej priemyselnej oblasti Seattlu.
Egyptológovia v utorok spochybnili tvrdenie expedície, že mohla nájsť múmiu kráľovnej Nefertiti, jednej z najznámejších starovekých Egypťanov.
Pri výbuchu v americkej základni na východe Afganistanu zahynuli traja Afghánci
Existuje veľa variácií, ktoré môžete urobiť a všetky z nich zdôrazňujú rôzne svalové systémy.
Zemetrasenie zasiahlo NW Pakistan
Veľká čierna a biela krava na poli.
Žena chytá rybu.
Konštelácie sú ľudské konštrukcie, ktoré majú zmysel pre nočnú oblohu.
Človek rýchlo rezá huby nožom.
Dievča v kovbojskom klobúku s ovcou na šnúre.
Muž jazdí na skateboarde.
Moje posledné slovo: ignorovanie má normalizujúci účinok.
Dva hnedé psy bežia cez vodu.
Forest, organizácia Freedom Organization for the Right to Enjoy Smoking Tobacco, uviedla, že prijala výzvu The Lancet s "zábavou a neverou".
Irán, šesť svetových mocností dosiahli prelomovú jadrovú dohodu
Niektorí muži lyžujú po ceste.
Dve indické ženy s dvoma indickými dievčatami pri vode.
Muž jazdí na bicykli na pláži pri mori.
Zisk bol ovplyvnený neopakujúcim sa daňovým zvýhodnením vo výške 8 miliónov dolárov v predchádzajúcom období.
Žena jazdí na hnedom koni.
Ruské stíhacie lietadlá útočia v Sýrii
Medzitým tréner Funny Cide, Barclay Tagg, označil obvinenia za "smiešne".
Ukradnúť Izraelčanov na prepustenie väzňov, hovoria lídri Gazy
Človek je kite surfovanie preč od kamery.
Dievča v čiernom a modrom mokrom obleku surfuje.
Indiáni tvoria najväčší počet zahraničných väzňov v nepálskych väzniciach.
Závisí to od všeobecnej syntaktickej štruktúry dvoch jazykov a - áno - od niektorých pragmatických otázok.
Swanova skupina podporila demokratického oponenta guvernéra, Billa Curryho, vo voľbách v roku 2002.
Malý pes nosiaci zelený sveter a batoh prechádza cez sneh.
Exkluzívna aktualizácia 1-Egyptská pro-Mursí aliancia signalizuje flexibilitu v rokovaniach
Grant Thornton tvrdí, že aj ona bola „obetou“ podvodu.
Niekto si vyrezáva cibuľu.
Čierny pes beží do vody.
Žena je vodná lyžiarka.
USA a Čína sa nedokážu vyrovnať s prasknutými vzťahmi
Bombardovanie, strety ako sýrska opozícia hľadá zbrane
Dva orly sú pripevnené na vetvu.
Muž a žena chodia.
"Betonové bariéry (medzi koľajnicami) boli rozhádzané ako perie."
Zomrela módna návrhárka Lilly Pulitzer
USA a Rusko dosiahli dohodu o Sýrii
Hovorkyňa nemocnice Strong Memorial uviedla, že Doud je v uspokojivom stave v utorok večer.
Homofóbiu som porovnával s vývojovou poruchou.
Kráľovská povinnosť je založená na jeho skúsenostiach s Dianou, princeznou z Walesu a písmenách údajne od nej.
Podozrivého z bombového útoku na bostonskom maratóne zachytili vo filme
Čierna a biela krava stála v blízkosti snehovej hromady.
Skupina šiestich ľudí sedí pri stole so šalátom.
Človek si pripravuje steak.
Starší muž v modrom tričku drží kus plátna.
Akciový index Standard & Poor's 500 ukončil štvrťrok o 120 bodov, čo je nárast o 14 percent, čo je najlepší výkon pre túto širokú trhovú kritériu od roku 1998.
Monitory OSN sa nedokázali dostať na miesto útokov v Sýrii
V obchodovaní poobede sa kompozitný index Nasdaq zvýšil o 8,34, alebo o 0,5 percenta, na 1,790.47.
Informátor Edward Snowden letí do Moskvy
Iracká polícia otvorila streľbu v centre Bagdadu po tom, ako demonštranti vrazili na policajnú stanicu a požadovali, aby im boli poskytnuté pracovné miesta, za ktoré údajne platili úplatky.
Človek jemne prerezáva zelenú látku.
Mám roky "Neener Neener" práva, ktoré tiež používam lettuce.
Žena bije dve vajcia v miske.
Muž, ktorý nosí modré tričko, robí hrubú tvár.
Čierny muž a jeho pes na pláži.
FBI však nikdy nezaznamenala al-Bayoumiho - aj keď dostala informácie, že je saudskoarabským agentom, hovorí sa v dokumente.
Li Na oznámil odchod do dôchodku
"Jane" chce, aby som požiadal užitočného hosťa na párty, aby za to zaplatil.
Hnedý pes je uprostred rady psov, ktorí prenasledujú špinavú tenisovú loptu cez špinu.
Neexistuje žiadne „stále“, ktoré by nebolo vo vzťahu k inému objektu.
Čierny pes prechádza vodou.
Odmietol odhaliť, aké percento letov niesli nebeskí maršalovia, alebo či by sa zvýšili.
Žena sa snažila vyčistiť cibuľu.
Muž v modrom tričku.
Ľudový súd v Quang Cube odsúdil 29 ľudí za účasť na drogovom kruhu, ktorý obchodoval s heroínom z Vietnamu do Číny.
Dvaja ľudia držia ruky a chodia po poli.
Nehoda v Číne si vyžiadala desať mŕtvych
The Note's Must-Reads pre utorok, 8. októbra 2013
Rusko ratifikovalo aktualizovanú zmluvu v roku 2004.
Irán leží na hlavnej ceste obchodovania s drogami medzi Afganistanom a Európou, ako aj štátmi Perzského zálivu.
Deti sa hrajú v bazéne, zatiaľ čo ich sledujú dvaja dospelí muži.
Dieťa kráčalo cez podlahu.
Žena trela dieťaťu nohu.
Tri biele ovce v jednej skrini.
Napriek tomu by toto "menej jednoznačné rozhodnutie" mohlo byť pre spoločnosť Static Control neúspechom v závislosti od toho, ako vyvinula svoj konkurenčný produkt, uviedol analytik spoločnosti Merrill Lynch Steven Milunovich.
Bez ohľadu na to, či je nevinná alebo nie, "je to poškodený tovar," povedal Howard Davidowitz, predseda Davidowitz & Associates, národnej maloobchodnej poradenskej spoločnosti v New Yorku.
Muži hľadajú záznamy.
Nasdaq Composite Index <.IXIC> klesol o 37,78 bodov, alebo 1,94 percenta, na 1,912,36.
Indická a pakistanská vláda vykonali v máji 1998 jadrové testy.
V Egypte pri protestoch zahynuli desiatky ľudí
Grécky premiér vyzval na všeobecné voľby 6. mája
Dvaja muži nosia cyklistické prilby.
Egyptský dočasný prezident prisahal v novom kabinete
buwhahahaha dýchať do, dýchať von, pohybovať sa.
Muž, ktorý stojí na lodi, ťahá ďalšiu loď blízko s bambusovou tyčou.
Vo väzniciach Venezuely zahynuli desiatky ľudí
Muž začína požiar.
Rodičia mi povedali, že je to pre teba zlé.
Rozhodli sme sa však vybrať motor európskeho konzorcia ako najlepšie celkové riešenie.“
Kirgizsko v posledných rokoch zažíva útoky islamských militantov podporovaných Talibanom.
To však nie je Molochova scéna.
Bradley Cooper a J.J. Abrams v rozhovoroch o natáčaní biografie Lancea Armstronga
Site Finder bol navštívený 65 miliónov krát od jeho zavedenia, povedal Galvin.
Navrhujem, aby ste sa pozreli na konštrukcie materinského jazyka (jazykov) vašich študentov.
Skupina ľudí s tmavou kožou prechádza pozdĺž pruhovaného drôtu.
Nové spoločnosti začnú dnes obchodovať na Nasdaq pod symbolmi PLMO a PSRC.
Urobil som dosť technického písania pre zdravotnícke informačné systémy.
Romney vyhral republikánske primárky v Marylande
Existuje niekoľko možných dôvodov.
V dôsledku toho sa Murphy pokúsil nahradiť Strierovu sestru Ethel Celnik ako správcu.
Ukrajinskí konkurenti podpísali dohodu o ukončení krízy
To vzalo referenčnú 10-ročnú známku US10YT=RR na 9/32, jej výnos sa zvýšil na 3,37 percenta z 3,34 percenta neskoro vo štvrtok.
Dieťa beží do a z oceánskych vĺn.
Povedal by som, že to závisí predovšetkým od dvoch vecí:
Izraelský vojenský súd zamietol odvolanie palestínskeho hladomorského útočníka
Tunisko po nepokojoch zrušilo sankcie
Čísla NPK na hnojive predstavujú percento, podľa hmotnosti, dusíka, P2O5 a K2O.
Druhý tínedžer obvinený z vraždy
Obama nevyzval na nové sankcie voči Iránu
Japonské lietadlá preleteli do novej čínskej obrannej zóny
Ministri EÚ „odhodlaní“ vyriešiť škandál s koňským mäsom
"Z našej počiatočnej správy vyplýva, že ide o pristátie učebnice s ohľadom na okolnosti," povedal Burke.
Žena šľahá jablko.
Žena rezá surovú rybu.
Jeden z hlavných podozrivých z októbrových bombových útokov v nočnom klube, pri ktorých zahynulo viac ako 200 ľudí na Bali, sa dostal na súd v pondelok.
Predpovede hovoria, že varovania sa môžu pre Kubu zvýšiť neskôr vo štvrtok.
Traja ľudia, ktorí zahynuli pri hororovej havárii, sú menovaní
Moslimské bratstvo v Sýrii čelí ťažkej bitke
Pes v Superman tričku spí na deke.
LendingTree spája dlžníkov cez internet s viac ako 200 hypotekárnymi maklérmi, bankami a ďalšími veriteľmi.
Hurikán Isaac zasiahol americké pobrežie neďaleko New Orleans
Dáma do omáčky pridala syr.
Demokrati sú rozdelení v súvislosti so štrajkom v Sýrii
Keby som si musel vybrať, Linhof by bol mojou voľbou.
Dievča obvinené zo spálenia Koránu dostalo pokutu
Swartz sa snažil obvinenia odmietnuť a povedal, že New Hampshire bolo nesprávnym miestom na obvinenie.
Gore Vidal, slávny spisovateľ, dramatik, zomrel vo veku 86 rokov
Dievča sa vrhá na hlavu na trampolíne.
Okrem toho, že nemohli.
Pekingská polícia zatkla viac ako 20 ľudí vrátane ôsmich cudzincov podozrivých z užívania a obchodovania s drogami v dvoch krčmách v populárnej oblasti centra mesta.
Raven dron ako je skákanie pozdĺž trávy.
Salmon je skvelou voľbou a je ľahko dostupný takmer všade.
Bežci pretekajú okolo dráhy.
Ruské letectvo oslavuje 100. výročie
OSN schválila odstránenie sýrskych chemických zbraní
Britz zarobil 3,77 milióna dolárov v platoch, bonusoch a iných kompenzáciách a Kinney zarobil 3,76 milióna dolárov.
Chlapík hrá hackysack
Šaría je islamský zákon.
Súhlasím s ostatnými (a sám) v tom, že som nikdy nepočul túto frázu v angličtine.
Ľudia, ktorí sú dobrí vo filozofii matematiky, sú matematikmi a nie filozofmi.
Indický obžalovaný zo znásilnenia bol uznaný vinným
Sachin Tendulkar hovorí, že nie som Boh, som Sachin
Žena si rozrezáva jalepeno.
V sobotu sa v porovnaní s Agassiom na 149 kilometrov za hodinu rovnal svetovému rekordu Rusedského.
Nie, nič v zákone o ochrane pacientov a cenovo dostupnej starostlivosti neposkytuje prezidentovi prechodnú právomoc.
Určite má svojich priaznivcov.
V rakúskom múzeu našli 56 ukradnutých lebiek
Obama navštívil tornádo v Oklahome
Opica kráča na posteli.
Ako povedali iní, „desiatka zo šiestich“, hoci sa nepoužíva v mnohých anglicky hovoriacich oblastiach, by sa chápala ako 5:50.
Úrady včera požiadali verejnosť o pomoc pri riešení smrteľnej streľby v štýle ostreľovača troch ľudí mimo obchodov v oblasti Charleston.
Obama sa snaží zmierniť saudskoarabské obavy, keď Irán obnoví rokovania
Skupina ľudí hrá futbal na futbalovom ihrisku pred davom ľudí.
Muž fotografuje jazero.
Hizballáh vyzýva na zvolenie nového prezidenta Libanonu
Dolce a Gabbana odsúdili za daňové úniky
Jedná sa o rastlinu s len niekoľkými výhonkami.
V Hongkongu bolo v stredu v karanténe 24 pacientov po tom, čo sedem zamestnancov verejných nemocníc vyvinulo príznaky podobné chrípke.
Stretnutie malo skončiť v stredu večer, pričom účastníci schválili uznesenia, ktoré vyjadrujú názory denominácie na otázky, ktoré nie sú pre cirkvi záväzné.
Nemci tvoria viac ako 40 percent zahraničných návštevníkov, ktorí prichádzajú do Talianska.
Človek jazdí na skateboarde.
Na svoju vlastnú otázku ste už odpovedali.
Mladé dievča šúľať z pneumatiky swing
Taliban vystupuje na Facebooku ako „atraktívna žena“ za špionáž
Dve ženy na plachetnici.
Dievča si čistí vlasy.
Svedkom bol 27-ročný kosovský parkovací asistent, ktorý bol zaplatený novinkou News of the World, vypočul súd.
Mačiatka jedia z riadu.
Britský tínedžer zahynul pri páde hotela Magaluf
Obhajcovia požiadali o zmenu miesta konania z dvoch dôvodov: Tvrdili, že masívna predsudková publicita znečistila porotu proti ich klientovi.
"Je to veľké víťazstvo pre Maine a je to veľké víťazstvo pre ostatné štáty.
Žena sa snaží vyčistiť čerpadlo.
Muž nalieva víno do hrnca.
Nasdaq kompozitný index klesol 2,95 alebo 0,2 percenta, za týždeň na 1,912,36 po náraze 37,78 včera.
Eurozóna schválila grécke záchranné opatrenia
Skeptici sú však znepokojení jednoduchosťou, s akou môžu dodávatelia používať tieto hardvérové bezpečnostné funkcie na nastavenie politík správy digitálnych práv.
Majstrovstvá sveta: Nemecko 0 – 0 Ghana
Náboženskí ľudia si vychutnávajú vonku.
Dieťa slona jedlo.
Eurozóna sa dohodla na záchrane Grécka
Muž zrazil druhého muža palicou.
Skateboarder skáče zo schodov.
Svetové novinky sa zobrazujú na veľkej obrazovke.
Žena čistí záhradu.
Bavlnená taška pred pohovkou.
Malala opustila nemocnicu a čaká na operáciu
Dve dievčatá chodia po strome pred tehlovou budovou.
Bangladéš si uctil obete továrne
Katolícka arcibiskupita v Bostone ponúkla 55 miliónov dolárov na vyriešenie viac ako 500 prípadov sexuálneho zneužívania duchovných, podľa dokumentu získaného agentúrou The Associated Press.
Dva lietadlá na oblohe.
Amazon predstavil nové zariadenie na streamovanie videa
Dieťa utečie od ryby, ktorá sa pohybuje okolo rybárskeho pólu.
Mačka sa hádže s dieťaťom.
Muž je pochovaný v piesku.
Odoberá si plienky, pretože sa cíti nepríjemne.
Nemecko je pripravené pomôcť sýrskej chemickej misii
Nová legit download služba spúšťa s PC užívateľov na mysli.
Výkonná profesorka Christine Ewanová z Národného centra pre rakovinu prsníka uviedla, že je príliš skoro kvantifikovať riziko pre ženy.
Počet obetí havárie v Bangladéši prekročil 500
Palestínčana zastrelila izraelská polícia vo východnom Jeruzaleme
Súdny proces, ktorý by mohol trvať až do začiatku roku 2004, by mal v piatok vypočuť prvých 125 svedkov.
Saudská Arábia vyzýva OSN, aby konala proti izraelským útokom na Sýriu
FACTBOX-bezpečnostný vývoj v Iraku, 1. februára
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal 11 obetí
Varovanie pred tsunami: Nie je potrebné panikať
Muž rezá rúrku nožnicami.
Narendra Modi sľubuje tvrdý postoj voči Pakistanu
Peniaze, ktoré som strávil prijímaním Velociraptoru.
Červený október sa blíži.
Čínsky znepokojený Xinjiang zasiahol viac násilia
Hľadači dúfajú, že piny pochádzajú zo strateného malajzijského lietadla
Daniels povedal, že nevie, čo Bush bude musieť povedať o ňom dnes večer na prezidentskom zberateľskom fonde vo výške 2000 dolárov na osobu.
Štyri kolesá poháňané vozidlom jazdia cez bahno.
Čínsky jüan oslabil na 6,2816 voči USD
Amazon a kancelária generálneho prokurátora v New Yorku sa už dohodli s jedným z údajných falzifikátov e-mailov.
Akcie EDS sa vo štvrtok uzavreli na 18,51 dolára, čo je zisk 6 centov.
BuyMusic je prvá bezplatná platobná hudobná služba pre užívateľov PC.
Politici v násilných rozhovoroch
1. júl je šiestym výročím návratu Hongkongu pod čínsku nadvládu.
Psy sú v lese samé.
Exkluzívne-UPDATE 2-Egypt pro-Mursí aliancia signalizuje flexibilitu v rokovaniach
Dve šteniatka sa hrajú s plastovou taškou.
Dve mačky sedia na zadnej strane pohovky a pozerajú sa z okna na fotografiu mora.
Dieťa v červenej a modrej farbe sa pozerá na vodu.
USA ponúkli 10 miliónov dolárov za vodcu militantov z Pakistanu
Ľudia hodili blbosť cez útes.
"Viem, že to znie protiintuitívne, ale je to pravda: znečistenie mestom - a najmä ozón - je na vidieckych stromoch ťažšie," povedal americký ekológ Jillian Gregg.
Neexistuje žiadne karanténne obdobie.
Hovorca spoločnosti Siemens v Nemecku uviedol, že Heinrich von Pierer uviedol, že Gerhard Schroeder uviedol, že Gerhard Schroeder nie je v zásade proti predaju zariadenia na spracovanie plutónia.
Počet obetí búrky v Mexiku naďalej stúpa
Muž, ktorý nosí helmu na bicykli, jazdí na bicykli na ceste cez stromy.
Vyšetrovanie faktov: Obamov Najvyšší súd
Londýnsky maratón zachováva ticho pre obete Bostonu
Chápete, prečo je absurdné obmedziť túto otázku na obyvateľov USA?
Indonézia: Po erupcii sopky zahynulo 14 školákov
Americký dron zabil v Pakistane piatich bojovníkov
Iba zisk spoločnosti Intel Corp. bol o 0,3 percenta nižší.
Muž si zviaže topánku.
Thajskí demonštranti zasiahli základňu armády
Palestínski väzni prišli do Muqaty
Insiders odhaľujú tajomstvá volieb 2012
V druhom štvrťroku spotrebiteľskí inzerenti naďalej vynakladali najviac peňazí online, pričom mierne zvýšili svoj podiel.
Pes beží s palicou v ústach.
Hebei hlásilo 191 prípadov a osem úmrtí, hoci odborníci WHO nepovedali, koľko ich bolo vo vidieckych oblastiach.
Niekoľko mužov vytiahlo rybársku sieť na pláž.
Dva hnedé kone stojace v trávnatom poli.
Irán vylúčil z rokovaní o mieri v Sýrii: OSN
Muž skočí z skaly do vody
Dohoda bola podpísaná počas pravidelného stretnutia vedúcich predstaviteľov obranného personálu 26 členských krajín NATO.
Keita vyhrala prezidentské voľby v Mali
Vojna na Blízkom východe.
Lietadlo bolo odhadované na 100 libier svojej maximálnej vzletovej hmotnosti.
Maledivský prezident odstúpil po týždňoch protestov
Ale americké vojská sa nezmäknú z narastajúcich náletov a útokov na svojich nepriateľov, keď je možné určiť ich umiestnenie.
Jaya Prada sa pravdepodobne pripojí k BJP, Amar Singh sa rozhodne za ňu
Biela krava s veľkými ušami hľadí do fotoaparátu.
Ozbrojenci zabili 15 ľudí pri druhom útoku v Keni
Vedúci predstavitelia sa stretli na Deň Afriky
Malý chlapec v denimových šatách sa posúva po pomarančovej lište.
Chera Larkins, 32 rokov, z Manhattanu, bola obvinená z podvodu a podania falošného dokumentu v troch žiadostiach o manželstvo.
Čína vysiela do Filipín humanitárnu pomoc
Izrael rozširuje dotácie na osady
Keďže máte jeden lístok, nemusíte sa obávať.
Konvenčné sily v Európskej zmluve boli zmenené v roku 1999.
Žena rozrezáva mrkvu.
Útok amerických dronov v severozápadnom Pakistane si vyžiadal desať obetí: Úrady
Malé dieťa sa usmieva pred kamerou.
Sierra Leone dosiahla posledný deň zablokovania eboly
Je to jeho práca vidieť, že máte to, čo potrebujete urobiť svoju prácu.
Kurdskí povstalci odchádzajú z Turecka
Saudská Arábia je absolútnou monarchiou a má poradnú radu vymenovanú vládou.
Päť mŕtvych na čínskej ceste
Alternatívou by bolo vystaviť ju výlučne alebo navyše Hindi v dennej starostlivosti.
Mali by ste prestať prefixovať alebo suffixing všetko s vami nenávidieť Židov.
Muž drží a drží fotoaparát.
Dva výbuchy v sýrskom hlavnom meste
Zdá sa, že Spojené štáty majú menšiu tieňovú ekonomiku z niekoľkých dôvodov v žiadnom konkrétnom poradí.
Nemám problém s tými, ktorí majú peniaze.
Čierny pes beží cez sneh.
Malý biely pes, ktorý nosí bundu, sa pozrie na kameru.
Na podlahe bolo umiestnených osem fliaš Harp lager.
Vyhľadávanie sa uskutočnilo súčasne s útokmi na striptízové kluby v San Diegu a Las Vegas.
Japonské jednotky zaútočili na Filipíny.
Nasdaq kompozitný index zvýšil 30,46 bodov, alebo 2 percentá, na 1,520,15.
Elegantná jedáleň s dreveným nábytkom.
Čierny a biely pes pláva v rieke.
Dieťa sa smeje a kričí na podlahu.
Úrady uviedli, že rozhodnutie o zmluve bude závisieť od amerických opatrení týkajúcich sa plánov na nasadenie systémov protiraketovej obrany v Poľsku a Českej republike.
Príďte a vezmite ma, hovorí thajský protestný vodca, keď rastú protivládne nepokoje
Muž v kostýme tancuje s mladou dievčaťom pred divákom.
Romney posúva pozornosť na Santorum
Počas celého 12-mesačného obdobia končiaceho sa 30. júna 2003 sa pokročilé služby ADSL zvýšili o 37 percent a pripojenia káblových modemov sa zvýšili o 75 percent.
Dievča hrá v puddle s jej holými nohami.
V Pakistane sa armáda usiluje o boj s ostatnými Talibanmi
Egypt vyzýva na ďalšie protesty proti Morsiovi, prosí o pokoj
Oba psy sa miešajú so zvieratkami.
Muž hrá futbal.
Po porade, ktorú poskytol Nicklaus, Howell vo štvrtok strelil 8-pod 64 a vstúpil do dnešného kola s jednorazovým vedením nad Kenny Perry.
Dáma položila roztrhané šunky do horúcej vody.
Chlapec sa hrá s hračkou.
BAT tiež uviedol, že Antonio Monteiro de Castro, riaditeľ pre Latinskú Ameriku a Karibik, sa stane hlavným prevádzkovým dôstojníkom 1. januára 2004.
Spotové zlato bolo kótované na 358,65 dolárov / 359,15 unce pri 0500 GMT, po tom, čo dosiahlo tak vysokú úroveň ako 359,25 dolárov - úroveň, ktorá sa nevidela od 25. februára.
Vedúci tímu Saferworld pre kontrolu transferov a malých zbraní, roy isbister, uviedol, že embargo EÚ výslovne uvádza, že žiadne vojenské vybavenie by nemalo byť dodané ani priamo, ani nepriamo na použitie v Mjanmarsku.
EÚ a Mjanmarsko podpísali dohodu o ochrane investícií
Pes beží cez trávnaté pole.
Jeho pomocníci varujú, že náhly odchod by mohol spôsobiť ďalšie krviprelievanie, názor, ktorý zdieľajú mnohí v Libérii.
"Všimol som si zmenu nálady v ich prioritách," povedal jeden politik.
Dva psy zdieľajú hračku na poli vegetácie.
Drogového pána zajali v Mexiku námorníci
Vedľa steny stoja dvaja muži.
Áno, je pravda, že zdanlivá veľkosť Mesiaca je 30 arcmin.
Obeť, obyvateľka New Jersey, bola v nemocnici v kritickom, ale stabilnom stave.
Washingtonské zákony Kongresu sa predávajú za 9,8 milióna dolárov
Ahmad bojuje s vydaním do Spojených štátov a podal oficiálnu sťažnosť, v ktorej tvrdí, že britská polícia vypracovala spravodajské správy, aby zahrnula Ahmad do teroristických aktivít a znesväcovala Korán.
S výnimkou súdnych poplatkov sa strata spoločnosti RIM ešte viac znížila na 1 cent na akciu.
Pes bežiaci po tráve
Malá blondínka stojí pred vodnou fontánou.
Po tom, čo som sa nedávno pustil do športu, cítim vaše nepohodlie.
Je tiež užitočné udržiavať konzistenciu vo vašom príbehu.
Rusko ratifikovalo zmenenú zmluvu.
Juhoafrická ikona Nelsona Mandelu hospitalizovala
Znakový jazyk možno, pretože neexistuje žiadny tón, ktorý by odovzdával zmysel, emócie alebo zámery.
Dieťa v triede rozpráva.
Mačka je uviaznutá na pohyblivom strope.
Obamov asistent prehovoril v Číne po vetovaní Sýrie
Ozbrojenci v Pakistane zabili deväť cudzincov
Malé dievčatko s pásikom vo vlasoch si vyberá nos.
Čo hovoria dokumenty, 20. mája 2013
ElBaradej sa stane egyptským premiérom
Je pravda, že bomby v druhej svetovej vojne by vydali whistling zvuk, keď padli.
Dospievajúce dievča beží na pláži kričiace, so starším mužom, ktorý kráča za ňou.
Izraelská armáda nariadila osadníkom opustiť dom v Hebronu
Nie som presvedčený, že pozitivizmus je rutinne spojený s ľavicovou ideológiou.
V Egypte zahynuli štyria podporovatelia Mursího
Čerstvý dážď prináša ďalšie záplavy
Irán a svetové mocnosti sa dohodli na jadrových rozhovoroch
Green Lantern bude opäť homosexuálom od DC Comics
Podľa vyhlásenia RS-24 posilňuje vojenský potenciál strategických síl na prekonanie systémov protiraketovej obrany.
Dievča jazdí na bicykli.
Skupina ľudí nosí oranžové tričká.
Potrebujeme certifikovateľný plat, pretože idete do rozpočtu do polovice júla alebo školy nebudú otvorené v septembri, povedal Strayhorn.
Pri bombových útokoch v Iraku zahynulo 23 ľudí
Izrael a Hamas sa dohodli na 12-hodinovom prímerí
Pes skáče cez kopačku.
Bezpečnosť v kostoloch v New Delhi po útokoch sprísnená
Žlté auto jazdí po snežnom poli.
Egyptský parlament schválil novú ústavu
Mnohí z popravených sú na verejnosti obesení.
Mooseova kniha sa začne predávať v pondelok, takmer rok po začatí streľby vo Washingtone.
To je problém, s ktorým sa učiteľ musí zaoberať.
Muž stojí v daždi.
Chelsea obranca Marcel Desailly bol posledný, kto sa vyjadril.
Muž vymazal prácu na doske.
Mladý chlapec v modrej futbalovej uniforme prenasleduje loptu.
Mladý muž tancuje.
Tiger Cube robí zvuk.
Iní ľudia vôbec nedôverujú ľuďom, ktorí riadia tieto inštitúcie.
Manchester City získal druhý titul Premier League za tri roky
IAEA skúma iránske jadrové aktivity už štyri roky.
Autobus jazdí po zaneprázdnenej ceste.
Sýrski povstalci opustili obliehaný Homs
Izraelskí vojaci začali v utorok ničiť osady na Západnom brehu – čo je izraelská povinnosť podľa nového mierového plánu na Blízkom východe.
položiť nôž horizontálne na klince a zasiahnuť ho.
Muža a ženu našli mŕtvych v bazéne hotela Essex
Thajské dlhopisy najlepšie v regióne
Dievča používa ceruzku na očné viečka.
Kongres pridal novú výhodu - možnosť zakúpiť poistenie na lieky na predpis.
Človek v červenom vestě sa dotýka modrých ľadových korčúľ na inej osobe.
"Odsudzujeme Radu guvernérov na čele so Spojenými štátmi," povedal Muqtada al Sadr v kázni v mešite.
Muž beží na lano.
Riaditeľka Úradu pre prístup k medicíne, Cindy Cripps-Prawak, opustila svoju prácu po tom, čo oddelenie zaviedlo plán na distribúciu marihuany prostredníctvom lekárskych kancelárií.
Prokurátor predstavujúci al-Halabiho, majster letectva James Key III, obvinenia poprel, podľa The Associated Press.
Cleveland Cavaliers získali právo na draft Jamesa tým, že vyhrali každoročnú lotériu NBA vo štvrtok večer.
Zemetrasenie v Číne si vyžiadalo najmenej 50 mŕtvych
Polícia zaútočila na nezákonný tabakový zväz
Muž hrá na gitare.
Žena rezá cibuľu.
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX vzrástol o 2 body, alebo 0,24 percenta, na 977.
Človek sa levituje.
Mladý chlapec hrá v červenej loptičke.
Zviera žuva na reťazi.
Tri osoby stoja vo vonkajšej sklenenej konštrukcii.
Americkí a kanadskí imámovia vydali fatvu proti vraždám cti
Zimmerman odpovedal: „Čo tu robíš?“
Senát v utorok schválil zrušenie 10-ročného zákazu výskumu a vývoja jadrových zbraní s nízkym výkonom.
Polícia strieľala na demonštrantov slzotvorným plynom
Ministri financií EÚ sa dohodli na b...
Isaac sa blíži Haiti s bezdomovcami zemetrasenie populácie
V Afganistane zahynuli dvaja britskí vojaci
Toto je tip, ktorý považujem za najužitočnejší:
Nesúhlasím s Joshom Bruceom v niektorých jeho tipoch.
Je ťažké hovoriť za tím, vedieť, čo ich stratégia ide do návrhu.
Žena v červenom kabáte je video natáčanie prírodnej krajiny.
Zviera sa skáče.
Priemerný príjem domácností klesol o 1,1 percenta medzi rokmi 2001 a 2002 na 42 409 dolárov po zohľadnení inflácie.
Mladý muž skáče zo skál do jazera.
Rodina vlastní striptízové kluby Cheetahs tu a v Las Vegas.
Muž nosiaci bielizeň sedí na zelenej pohovke.
Muž čistí sklenené dvere.
Dvaja muži praktizujú futbal.
Iránsky prezident Chameneí obnovil podporu jadrovým rozhovorom
Žena škrípe cukety zeleninovou kefkou.
Pri streľbe v Pakistane zahynulo deväť ľudí
Áno, je to o dilatácii.
Zároveň zdôraznil, že chce vyriešiť jadrovú krízu v Severnej Kórei mierovým spôsobom.
Iránci „priznali“ vraždu jadrového vedca
Niektorí ľudia nosia veľké tašky.
Muž hrá na bubon.
Dáma upevňuje niečí ľadové korčule na snehu.
Budem konkrétne odpovedať na časť týkajúcu sa predpovede slnečných výbuchov.
Mladý chlapec skočí do jazera.
Človek, ktorý lyžuje na snežnom kopci.
Žena stojí pri stĺpci, kde je napísané "u2".
Fanúšikovia uviedli, že komisia sa zaujíma predovšetkým o trvanie budúcich investícií do Taiwanu.
Muž drží zviera.
V Pentagone neexistuje žiadna raketa.
Čierna a biela mačka ležiaca pod kríkom.
Dve výbuchy na finišnej línii maratónu v Bostone
Vo štvrtok článok Post tvrdil, že zníženie 50 základných bodov od Fed je pravdepodobnejšie.
Chlapec opravuje sieť na tenisovom ihrisku.
"Na vyšetrovanie vynakladáme všetky dostupné zdroje," uviedol zástupca amerického prokurátora Todd Greenberg, protiteroristický prokurátor v Seattli.
Pred budovou je ružový bicykel.
ICC Champions Trophy: India vs Južná Afrika
Strieborný AreoMexico Jet Liner sedí na palube.
Štyri osoby sa priznali k bombovým útokom v Londýne
Čínsky jüan oslabil na 6,1535 voči USD
Žena s čiernou peňaženkou fajčí cigaretu.
Šteniatko sa tlačí dozadu.
„Môže do všetkého vstúpiť vláda?“
Najvyšší súd USA obmedzil právomoc prezidenta
Skupina ľudí spieva.
Snowdenovi bránia pri hľadaní azylu
moje vlasy sú pekná vec tho :/ woops!
Je Madeleine McCann ešte nažive?
Prvá poštová úsporná banka ATM otvorí v Chennai
Tretí test Severnej Kórey ju priblížil k jadrovému stavu
Správa predpovedá, že v tomto roku bude na celom svete 71 079 horúcich miest, pričom v roku 2002 to bolo len 14 752 a v roku 2001 1 214.
Pes v snehu.
Sorkin mal byť súdený samostatne na základe obvinení zo sprisahania a klamania veľkej porote.
Obama nariadil Sýrii vyšetrovanie "plynového útoku"
Starší muž pracuje na svojom notebooku doma.
Muži hrajú kriket.
snímka televíznej obrazovky zobrazujúca film.
Kuchyňa s dreveným stolom a skriňami.
Počet obetí havárie budovy v Indii stúpol na 29
Mitzna a tajomník strany Ophir Pines sa dohodli, že do 10 dní zvolajú stranícke organizácie, aby diskutovali o tom, či sa budú konať nové primárky alebo či bude vymenovaný dočasný vodca.
Modré žetóny klesli o poludnie v stredu ako vlna výstrah o zisku vyčerpala časť optimizmu, ktorý viedol k rally za posledné tri mesiace.
Som Američan a nikdy som nepočul kúpeľňu nazývanú St.
Návrh zákona už minulý týždeň schválila dolná komora japonskej vlády.
Veľký lietadlo na zemi na letisku.
Dievča použilo make-up na tvár mužovi.
Spojené štáty a ich spojenci sa domnievajú, že Irán sa snaží o jadrové zbrane.
Vyzerá to ako ten, ktorý sme používali pre moje deti (rovnaká značka a všetko).
Muž skáče zo súboru schodov.
Zakryte vchod do dverí starým kobercom a použite hlavnú zbraň, aby ste ju zabezpečili.
Muž hrá na gitare a spieva.
Podľa Ankary boli všetci štyria atentátnici tureckí príslušníci.
Ukrajinskí demonštranti zbúrali v Kyjeve sochu Lenina
Všimol som si pozoruhodný rozdiel, keď som bežať na bežkárni vs keď som bežať na ceste.
USA nariadili neesenciálnemu personálu opustiť Sudán a Tunisko
Irán, mocnosti pripravené na vysoké stávkové jadrové rozhovory
Trojica mužov tancuje.
Ale JT bol opatrný, aby objasnil, že "nie je istý o výsledku diskusie v tejto chvíli".
Malé dievčatko sa smeje pred kamerou.
Bol asom diamantov v americkom balíčku kariet zobrazujúcich obrázky najžiadanejších irackých vodcov.
Žena dáva dve vajíčka do hrnca s vodou.
Áno, myslím si, že je to dobrý nápad.
Desať ľudí zachránených pri pobreží Waterfordu v Dubline
Dievča nosí dieťa.
DreamTech nikdy nebol ejakulovaný, pokiaľ viem.
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu plánuje rokovania na niekoľko mesiacov.
EÚ uvalila sankcie na Assadovu ženu: Mortimery zasiahli Homs
Ministerstvo obrany čelí žiadosti o 20 miliónov odškodnení od stoviek kenských žien, ktoré tvrdia, že boli znásilnené britskými vojakmi.
Izrael medzi najväčšími vývozcami zbraní na svete: správa
Pár sedí pri vode v trávnatých stoličkách.
Dievča letí s kytom.
Rusko žiada OSN, aby zvážila vyšetrovanie použitia chemických zbraní v Sýrii
Na stredajšom summite sa Abbás zaviazal ukončiť "zbrojený intefadeh", vzdal sa "terorizmu proti Izraelčanom, nech sú kdekoľvek" a odkazoval na odzbrojenie militantov.
Obama schválil homosexuálne manželstvá
Vláda nedávno prerušila mierové rozhovory s MILF, ktoré sprostredkovala Malajzia, po sérii útokov, vrátane troch bombových útokov, na Mindanao.
Hollywoodská obchodná publikácia Variety je na predaj
Izba s viacerými počítačovými monitormi.
Mačiatko zje nejaké jedlo.
Ak chcete kúpiť dom alebo SUV, opäť, kto sa stará?
Isaac potápa Haiti, smeruje ku Kube, Florida
Chlapec sa hrá s penovou hračkou v bazéne.
Ukrajinská opozícia žiada Janukovyča o rezignáciu
Muž a žena pózujú pred kamerou.
Abbás na summite povedal, že ukončí "zbrojený intefadeh", vzdal sa "terorizmu proti Izraelčanom, nech sú kdekoľvek" a odkazoval na odzbrojenie militantov.
Polícia: Výbuch v katedrále v Belehrade
Analytici prieskumu Thomson Financial First Call očakávali stratu približne 11 centov na akciu z pokračujúcich operácií.
Deti sa hrajú vo vode
Jeden muž hrá drevenú flautu, zatiaľ čo niekoľko ďalších mužov hrá Bongo bubny.
Červený a hnedý vták je položený na konáre.
Dva psy sú viazané cez trávu.
WikiLeaks zverejnil dokumenty zo Sýrie
Cesta je dlhá.
AP Poll: Väčšina Harbor predsudky voči černochom
Tatar bol dnes zadržiavaný bez kaucie vo väzení v okrese Armstrong.
Sloboda médií je v stávke, keď Turecko bojuje s povstalcami
Moje deti sa zrazili a povedali: „Čo je to otec?“
Putin uviedol, že Saudská Arábia je "jednou z najdôležitejších moslimských krajín".
Začiatok festivalu San Fermin sa krátko oneskoril kvôli výhľadu narušenému baskickou vlajkou
Žena jazdí na slone.
Dôstojníci ho hodili na zem a rukavice ho, a Reyna spadol koleno do chrbta, podľa svedectva.
Skupina ľudí si užíva vonku.
Iránsky parlament spochybnil Ahmadínežáda
Dieťa hrá na gitare.
"Bol to pretrvávajúci problém, ktorý nebol mechanicky ani fyzicky vyriešený," uviedol člen predstavenstva Steven Wallace.
Akcia vzrástla o 2,11 dolára, čo je približne 11 percent, a v piatok sa na newyorskej burze uzavrela na 21,51 dolára.
Bicykel robí nebezpečné kúsky.
Hlavné trestné činy v Saudskej Arábii zahŕňajú znásilnenie, vraždu, apostaziu, ozbrojené lúpeže a obchodovanie s drogami.
Naše interakcie závisia len od toho, kde umiestnime naše vnímanie.
Obama uvoľnil pravidlá deportácie mladých prisťahovalcov
Severná Kórea odkladá rodinné stretnutia
Titulky v hlavných iránskych novinách 6. júla
"Pochodovala som po uliciach proti Richardovi Nixonovi a vojne vo Vietname," povedala.
Lietať bude lietadlo.
Čierna a biela fotografia fľaše Coca-Coly.
09:32 Putin podpísal anexiu Krymu
Človek si kope trávnik.
Muž, ktorý zdvihol veľkú skalu.
Žena v ružovom tričku skáče vo vzduchu s rukami a nohami rozšírenými do strán.
Pri havárii tunela v Japonsku zahynulo niekoľko ľudí
Žena podáva svoje nechty s emery doskou.
Väčšina literatúry, ktorú môžem nájsť o spánku detí, sa týka predovšetkým zvyklostí na bdenie, nie stravovacích návykov.
Je to tautológia, ale mapovanie medzi logikou a anglickým popisom je nesprávne.
Parný motor a vlak smerujú k fotoaparátu.
Kôň, ktorý nosí číslo štyri
Biely vlak sedí na trati.
Súhlasíme s tým, že zostúpili v podstate vo voľnom páde?
Nadal postúpil do siedmeho finále French Open
Rusko súhlasí s americkým zákazom adopcií
Žena v šedej košeli sa usmieva pred kamerou, zatiaľ čo žena za ňou robí tvár.
Modrý skúter zaparkovaný na chodníku.
Muž v ružovej košeli spí na stoličke s dieťaťom.
Žena rezá nejakú rybu.
Päť mŕtvych pri havárii autobusu v Belgicku
Dievčatko vytiahlo koňa.
Štyri čierne psy bežia cez trávu.
Cameron bude rokovať so Sturgeonom o budúcnosti Británie
Veľmi preplnený kancelársky stôl s počítačovým monitorom.
Niekoľko oviec pasúcich sa na poli.
Našla som link, ktorý by ti mohol pomôcť:
Samovražedný výbuch zabil v afganskej metropole jedného človeka
Plavky plávajúce na modrých vodách.
Prečo je rýchlosť svetla 299 792 458 m/s a nie (napríklad) 3,1 alebo 4,3 x 10 44 m/s?
Robíte to príliš komplikovaným.
Han dynastia prišla po Qin Dyansty, po vláde pod Shi Huang Di sa zrútil.
Hollande vyhral francúzske prezidentské voľby
V Pakistane sa zrútilo lietadlo s 127 ľuďmi na palube
Žena praskne vajíčko.
V Belfaste sa uskutočnili mierové protesty proti G8
Ženy si sadnú dole.
Juhoafrický arcibiskup Desmond Tutu, nositeľ Nobelovej ceny za ekonómiu, tvrdí, že nerozumie všetkým problémom týkajúcim sa vymenovania homosexuálneho biskupa, ale vyzval homosexuálne kňazstvo, aby zostalo celibátom.
Hviezda Fast & Furious Paul Walker zomrel pri autonehode
Polícia zadržala podozrivého zo smrteľného šoférovania
Muž rezá trávu.
Keď sú moslimovia extrémisti, je to terorizmus.
Žena tancuje na železničnej stanici.
Mačka pije trochu vody.
To viedlo minulý mesiac k obnoveniu oltára 600 libier v Cancúne, Vanderbilt University v Nashville a National Geographic Society oznámili v stredu.
Krížová loď pristála v prístave.
Ruský súd prepustil lekára lode Greenpeace
Texas žaluje sýrskych utečencov
Bahrajnské preteky pokračujú v nepokojoch
Turecký Erdogan v Iráne obnoví vzťahy po rozdelení o Sýrii
Čierny maznáčik beží okolo záhrady domu.
Skupina teenagerov skákanie a mať dobrý čas.
Prímerie v Sýrii sa udržiava
Dva psy a mačka ležiace na gauči.
"Čo vám môžem povedať?" povedal davom na cintoríne s tisíckami hlavných kameňov, z ktorých mnohé označujú hroby celých rodín.
Wal-Mart znižuje poplatok za dovolenkový program
Katarský emir odovzdáva moc synovi Tamimu
Indická anti-Graftová strana vytvorila vládu v Dillí
Muž používa notebook.
Traja ľudia zomreli po havárii vrtuľníka
Žena si krája zemiaky.
Muž s krtkom ležiacim na zemi.
Obývacia izba s veľkými pohovkami a jedálenským stolom na pozadí.
Čas sezóny zombie Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Hľadanie nezvestných žiadateľov o azyl sa končí
Konečný fragment "Mohlo by to byť kráľ Alfred"
Existuje veľmi dobrý dôvod, prečo sa nehovorí o manželovi kráľovnej ako o "kráľovi" - pretože nie sú kráľom.
Maximálny udržiavaný vietor bol okolo 40 mph, s silnejšími nárazmi.
Irán tvrdí, že v jadrových rozhovoroch zostávajú vážne problémy
Prichádza nový iPad
Niekto rozdrví paradajku.
BP predáva aktíva Mexického zálivu spoločnosti Plains za 5,55 miliardy dolárov
So 97 percentami obvodov, ktoré sa dnes večer spočítali, 68 percent voličov bolo proti dani.
Žena hrá na flautu.
Čierny pes vyskočí z vody.
Predtým bol dvakrát zatknutý za priestupok a bol vylúčený z komplexu.
Odpovedal si na vlastnú otázku.
Pes liahne dieťaťu drool.
Muž a žena tancujú v Bollywood.
Žena sa dostáva do zeleného slime.
Dvaja muži na strane barikády
Po prvé, dovoľte mi povedať, že nemám žiadne skúsenosti s bojom s Bermudskou trávou.
Zväz pracovníkov v oblasti komunikácie, ktorý zastupuje viac ako 2300 zamestnancov spoločnosti Comcast, označil balík platieb výkonných pracovníkov za nadmerný, keď typický zamestnanec odborového zväzu ročne zarobí okolo 27 000 dolárov.
Postup sa zvyčajne vykonáva v druhom alebo treťom trimestri.
Prezident odchádza do Bahrajnu
Pete Slover informoval z Laredo a Gromer Jeffers z Albuquerque.
Dvaja mladí chlapci sa hrajú s pieskom vo vode.
James Rohr, predseda a generálny riaditeľ, povedal, že PNC ľutuje incident.
Štyri modré a žlté lietadlá lietajúce nad štyrmi člnmi.
Muž ostriha ceruzku nožom.
Novinár sa dozvedel o experimentoch s chemickými zbraňami TNO z archívov ministerstva obrany.
Leon Williams bol nájdený mŕtvy vo svojom byte na treťom poschodí v meste Tompkinsville.
Africká únia navrhla mierovú misiu na pomoc prechodnej vláde v boji za stabilizáciu Somálska, najmä po stiahnutí etiópskych síl.
Hugo Chavez: Venezuelskí predstavitelia za jednotu
Ocean liner v blízkosti pobrežia s domami v pozadí.
Thajská opozícia vyhlásila bojkot volieb
Čína a India sa zaviazali k ďalším bilaterálnym vzťahom
Žena a jej dcéra sa pozerajú mikroskopom.
"MediaMax funguje presne tak, ako to bolo inzerované spoločnostiam, ktoré ho kúpili," uviedol Jacobs vo vyhlásení.
Dieťa chodí po ulici ako jeep vytiahne.
"Na rozdiel od mnohých internetových firiem v počiatočnom štádiu sa verí, že Google je ziskový.
Navyše často si ľudia myslia, že maratón je jednoduchší, ale v skutočnosti je to často ťažšie ako maratón.
Malé dievča jazdí na hračkárskom trojkolke na prameňoch.
Zástupcovia Puretunes nemohli byť v stredu okamžite kontaktovaní na komentár.
Nezamestnanosť v Španielsku dosiahla nové maximum
Stout predtým pracoval pre dcérsku spoločnosť General Electric GE Capital Service Inc., kde bol viceprezidentom a hlavným technickým a informačným úradníkom.
Ak vám dlžím, doláre, mám problém.
CBN opakuje plán na postupné odstránenie polymérových poznámok
Žena kŕmi dieťa.
Muž oblečený v bielom na hnedom koni.
Žena pláva pod vodou.
Čierna a biela mačka a pes na pruhovanom gauči.
Ukrajina má takmer všetky potrebné schválenia na vstup do programu Európskej vesmírnej agentúry.
Marec je tiež dátumom povstania v Číne.
Bryant predtým povedal, že zvýšenie dopytu malo väčší vplyv na dopyt, než úradníci očakávali.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. a Big Lots Inc. uviedli, že májové tržby klesli pod skromné očakávania Wall Street.
Izraelské vzdušné útoky zabili veliteľa Hamasu, ďalších päť
Chlapec a mačka sa hrajú spolu.
Britský stuntman zomrel pri havárii krídla
Prečo sú Rusi v Damasku?
Pri útoku v Afganistane zahynulo deväť detí
Izrael uskutočnil letecké údery v blízkosti Damasku
Tri mladé dievčatá stoja v jednej miestnosti.
Pes sa hrá v parku.
Zákony Senátu a Snemovne reprezentantov by ukončili zákaz výskumu a vývoja jadrových zbraní s nízkym výkonom.
Muž skateboarduje na polovici potrubia.
Povedala, že právnici Jane Doe požiadali spoločnosť Verizon, aby zadržala jej meno, pretože plánovala napadnúť žalobu.
Čierny a biely pes plávajúci v bazéne
Tri deti sedeli na podlahe a hrali s niekoľkými hračkami.
Dievčatko si dáva vlasy do poníkového chvosta.
Charles Cullen, 43, bol prevezený z Somerset County väzenia v Somerville do Anne Klein Forensic Center, 150-lôžkového psychiatrického zariadenia v Trentone.
Muž jazdí na bielom koni v aréne.
Nenávisť, ktorá robí, že mám problém.
Muž nalial olej na rezané paradajky.
Chlapec spieva a hrá na gitare.
Hovorca themba maseko uviedol, že pokiaľ sú administratívne dokumenty v poriadku, Južná Afrika nemôže zasiahnuť, aby zabránila preprave zbraní cez juhoafrické územie do Zimbabwe.
Bostonská arcibiskupina čelí vlnám škandálov, ktoré nahnevali nielen obhajcov obetí, ale aj farníkov a niektorých kňazov.
Počet mŕtvych po tajfúne v Japonsku stúpol na 17
Butler bude súdený v prípade "Vatileaks"
# 2 Greyhound pes beží okolo trate.
Podozrivý policajt zomrel po streľbe
USA nevidia žiadne dôkazy o použití chemických zbraní zo strany Sýrie
Muži hrajú kriket.
Hluchí Starbucksovci sa sťažujú, hovoria, že sa vysmievajú
Dievča vyčistilo zemiaky.
Muž kopne futbalovú loptu medzi nohami.
Strauss-Kahn čelí obvineniam z prostitucie
Môj šerif mi povedal, že je to pre vás zlé.
Dvaja muži tlačia korčule.
Rebeli a vládne sily, vrátane tých, ktorí sú lojálni Taylorovi, boli obvinení z lúpeže dedín na vidieku v Libérii napriek mierovej dohode.
Muž a žena prechádzali rekordérskou predajňou
Lance Armstrong priznal Oprahovi všetko
Sudán zablokoval YouTube kvôli protiislamskému filmu
Človek nad surfovacou doskou na vode.
Chlapec beží pred rybou visiacou na rybárskej tyči.
Godzhayev a jeho právnici neboli okamžite k dispozícii na komentár.
Sýrska opozícia zriadila veľvyslanca vo Francúzsku
Afganci a USA podpísali dohodu o nočných náletoch
Jim Wolfcale, porotca a minister, povedal: "Tento prípad bol duševne náročný a emocionálne vyčerpávajúci."
Dievča predáva veci.
Dve kravy stojace na veľkom poli.
Niektorí ľudia spievajú.
Sediaca žena spieva pieseň a tiež hrá na gitaru.
Pri útoku na americkú základňu zahynuli americkí vojaci
Existuje niekoľko vecí, ktoré musíte zvážiť:
Čínsky premiér Li odmieta "bezdôvodné" obvinenia USA z hackingu
Pamätajte si, že toto je váš stupeň, o ktorom hovoríme, je na vás, čo chcete urobiť.
Skateboarder sa pokúša urobiť trik cez domáce rampy.
Kritici hovoria, že zákon porušuje občianske slobody, na čo je James Sensenbrenner, predseda parlamentného súdneho výboru, citlivý.
Dvaja zamestnanci sedia vedľa potrubia na obed
Detroit je oprávnený na ochranu pred bankrotom: americký sudca
Čierny a biely pes skáče cez potok.
Cheetah beží za svojou korisťou.
Muž zabil v Kalifornii štyroch ľudí, policajti ho zastrelili
Dalmácia beží pozdĺž pláže.
Thistle je klasifikovaný ako škodlivá burina vo väčšine miest a musí byť kontrolovaný.
Niekoľko vecí, ktoré treba zvážiť:
Vietnamské zákony o drogách patria medzi najprísnejšie na svete.
Mačka zje plátok melónu.
Rick Santorum zvíťazil v Kansase
Polícia uviedla, že vodič vozidla nebol nájdený a je hľadaný na výsluch.
Niels povedal rozhovoru v roku 1999, že si myslel, že starý muž ho prežije o mnoho rokov.
Dva biele psy bežia spolu.
Ozbrojenci v juhozápadnom Pakistane zabili deväť ľudí: Polícia
Anglický bankár Paul Tucker zasiahnutý chaosom Libor
Na oblohe je veľmi málo oblakov.
Na snežnej pôde stoja dve ramienky.
Papagáj tlačí malý nákupný vozík.
"Microsoft nemal absolútne nič spoločné s vnútorným personálnym rozhodnutím spoločnosti AtStake," uviedol Sundwall.
Pán Mask povedal, že pán Cullen bude odvezený z Somerset County väzenia do štvrtka a presťahovaný do Ann Klein Forensic Hospital tesne pred Trentonom na psychiatrickú starostlivosť.
Muž hrá na violončele.
Pri dopravnej nehode v Číne zahynulo 20 ľudí
Niekto dáva ryžu do chleba.
Egypťania schválili ústavu podporovanú islamistami
Mladý chlapec stojí nad mostom s rybárskym pólom.
Spoločne nájdeme kreatívne spôsoby, ako zdieľať jedinečné silné stránky spoločnosti Kmart so spotrebiteľmi v „novej Amerike“.
Nie je to ústavná otázka.
Stavebníci si sadnú na obed.
MedImmune Vaccines, výrobca FluMist, tento rok vyrobila medzi 4 miliónmi a 5 miliónmi dávok.
Dramatický spisovateľ George Axelrod, ktorý predpovedal sexuálnu revolúciu s The Seven Year Itch a Will Success Spoil Rock Hunter?
Nebojím sa o manželstvo.
Traja mŕtvi, štyria zranení pri streľbe v Los Angeles
Britské ministerstvo zahraničných vecí uviedlo, že sprostredkovalo prepustenie dvoch mužov.
Ste na správnej ceste.
Zistenia sa objavili v stredu v časopise Journal of the American Medical Association (noviny - webové stránky).
Jeho "priatelia" hovoria, že bol konfrontovaný s jeho autom.
Žena je vodné lyžovanie.
V Pakistane zabili uneseného britského humanitárneho pracovníka
Žena sa snaží nakrájať ryby.
Muž a pes na skalách na pláži.
Ovca stála v lese.
Vermillion, Posey a Madison County populácie budú klesať.
Muž rozprestiera maslo na chlieb.
Sýrsky režim vyhlásil evakuáciu 5 000 ľudí v blízkosti Damasku
Muž a žena tancujú v daždi.
Ruskí predstavitelia vyzvali na konferenciu o konvenčných silách v európskej zmluve, aby diskutovali o ratifikácii zmenenej zmluvy.
Dva psy bežiace v špine
Nová analýza zistila, že 32 z 16 608 účastníkov vyvinulo rakovinu vaječníkov počas približne 5 a pol roka sledovania, vrátane 20 žien užívajúcich hormóny.
Červené športové auto preteká na trati.
Valné zhromaždenie OSN schválilo rezolúciu o Sýrii
V máji protestujú proti škrtom v úsporách
Pravidlo palca, ktoré som počul, je "pre malé deti, veľké psy".
Putin varoval, že Rusko podnikne odvetné kroky.
Taliban v Afganistane zabil 17 civilistov
Francúzsko je lídrom Európskej vesmírnej agentúry.
Vyhlásenie bolo zverejnené na webovej stránke Kremľa a priniesli štátne spravodajské agentúry.
Na tlačovú konferenciu bolo pozvaných 20 rodinných príslušníkov obetí.
Jednou z možností je mať rodinné stretnutie s uvedeným cieľom vypracovať odmenu (y) za úlohy.
V Mjanmarsku zatkli 44 ľudí za sektárske násilie
Pokračujúce čísla prekonali klesajúce čísla na newyorskej burze o 8 až 5.
Žena si umýva ruky.
Spojené štáty a spojenci budú požadovať iránske jadrové rokovania
To viedlo k tomu, že referenčná 10-ročná poznámka US10YT=RR klesla o 5/32 v cene, pričom jej výnos dosiahol 3,36 percenta z 3,34 percenta neskoro vo štvrtok.
Členmi P5+1 sú Veľká Británia, Čína, Francúzsko, Rusko, Nemecko a Spojené štáty.
Webové stránky gruzínskej vlády sú pod intenzívnym kybernetickým útokom po ruských vojenských útokoch proti Gruzínsku koncom minulého týždňa.
Šesť vojakov NATO zahynulo pri útoku v Afganistane
Hovorca nemocnice Strong Memorial povedal, že Doud bol v utorok večer v pohotovostnej miestnosti pod hodnotením.
Muž strieľa z pištole.
Muž si vysuší ruky.
Calvin Hollins Jr. právnik, Thomas Royce, opakovane povedal, že jeho klient nemá žiadne spojenie so spoločnosťou, ktorá vlastnila a prevádzkovala E2.
Muž jazdí na koni.
Priemyselný priemer Dow Jones <.DJI> klesol o 7,75 bodu, alebo 0,08 percenta, na 9,175,47.
American Express Corp. sa zaviazal aspoň 3 milióny dolárov z viac ako potrebných 5 miliónov dolárov.
Polícia uviedla, že Tsai Wen-huang bude vydaný na Taiwan.
Zadržali dvoch ľudí po protestoch proti Nigelovi Farageovi
Požiar továrne v Bangladéši zabije osem ľudí
Muž a dvaja chlapci skáču na trampolíne.
Alžírsko pripravuje medzinárodnú jednotku pre rukojemníkov
Záleží na tom, ako to zamestnávateľ dokumentuje.
Spýtal som sa jej, či je pripravená na drevotriesku.
Skupina hrá na pódiu.
Obchodné noviny Variety na predaj
V Afganistane zavraždili dvoch amerických dôstojníkov, pokračujú nepokoje
Krymské sily zaútočili na ukrajinské námorníctvo
Žena bije muža.
V perách je niekoľko oviec.
Čo si myslí Rusko o Sýrii? - Stručný sprievodca
Poslanci hlasujú o pláne na opätovné otvorenie vlády
Tučná žena, ktorá nosí slabý modrý top, fúka mydlovou bublinkou.
S úctou podaný, Steve som videl UFO nad Varšavou v minulosti.
Princ George sa pokrstil v Londýne
"Je veľmi ťažké robiť veľké syndikované pôžičky v Japonsku," hovorí jeden bankár.
Muž drží mačku.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 1 bod, alebo 0,11 percenta, na 1,650.
Sweeney načrtol plány pre kampaň v prejave minulú noc vo Philadelphii na výročnom stretnutí Americkej asociácie politických vied.
Adora Obi Nweze, prezidentka NAACP, uviedla, že štát odmietol zvážiť možnosť vraždy.
Podľa mojich skúseností je čerstvý cesnak skvelý, keď chcete textúru alebo spomaliť infúziu chuti.
Šedé a biele domáce mačiatko ležiace na stole.
"Je to nový začiatok, pokiaľ ide o súdy, prokuratúru a políciu, takže systém trestného súdnictva funguje lepšie."
Americký Senát schválil dohodu o fiškálnom klife
Nová kniha newyorského senátora "Živé dejiny" sa javí ako istý bestseller.
Batman a Robin lietajú vrtuľníkom nad vodou.
Dieťa sedí vo veľkom čiernom koženom kresle.
Pes sa hádže s muchou v koberci pred ňou.
Väčšinou sú to len Holanďania.
Muž rezá stromový kmeň s čepeľou.
Žena sa snažila vystrihnúť únik.
"Vyzerá to ako ojedinelá udalosť," uviedla hovorkyňa Svetovej zdravotníckej organizácie Maria Chengová.
Náboženstvo, s ktorým nemám problém.
Waba je novým prezidentom NLC
Castro oslávil v pondelok 86. narodeniny
Ozbrojenci v Pakistane zabili deväť turistov
Bola prevezená do nemocnice Charing Cross, kde v noci zostala kriticky chorá.
Ja nevarím dosť vajíčok, aby som si udržal pocit načasovania...
Sendmail uviedol, že systém môže byť dokonca nastavený tak, aby umožňoval použitie iba pre podniky.
Priemerný Američan robí štyri výlety denne, 45 percent pre nákupy alebo zásielky.
Veterán Bob Hope oslavuje vo štvrtok svoje 100. narodeniny - a mnoho rokov v showbiznise.
Žena si škrípe vlasy.
Hamster jedáva niekoľko semien.
Britský premiér tlačí Srí Lanku na vojnové zločiny
Ukrajinský najvyšší súd vyhlásil nezávislosť Krymu za "neústavnú"
Rozhovory s premiérom Štefanom Poľom po stretnutí
Líbya požiadala Bezpečnostnú radu OSN o pomoc
Pes hrá v vlnách s loptou.
Palestínčania hľadajú demokratický štát
Čínsky ľadoborec zmenil smer k podozrivým objektom
Problém je, kto nemá peniaze.
Podmienky vydávania stanovujú, že tuniský občan môže byť stíhaný len pre jediné obvinenie z falšovania dokumentov, ktoré talianske orgány môžu poskytnúť dostatočné dôkazy na stíhanie.
V roku 2002 bolo zaznamenaných 293 prípadov západného Nílu v štáte Indiana, vrátane 11 úmrtí v celom štáte.
Mandela bol prepustený z nemocnice
Muž rozrezáva zemiaky.
Chlapec skáče do vzduchu na pláži.
AeroMexico jet taxing pozdĺž vzletovej dráhy.
Dolár klesol na úroveň 1 1624 dolárov za euro z 1 1486 dolárov v piatok a obchodoval na úrovni 1 1594 dolárov o 10:15 ráno v Londýne.
Dunlap vyhral súťaž o plavky a talentovú časť súťaže, spieval "If I Could".
Muža obvinili po zranení poslanca
Desať Kurdov je vo Francúzsku podozrivých z prania špinavých peňazí pre teroristickú organizáciu známu ako Strana kurdských pracujúcich (PKK).
10. júl - Najnovšie úsilie Bushovej administratívy o rozšírenie úlohy náboženských organizácií vo vládnych službách zapája cirkevné mládežnícke skupiny do programov proti drogám.
V rannom obchodovaní priemerný index Dow Jones klesol o 8,76, alebo o 0,1 percenta na 9,310,20, pričom v pondelok získal 201 bodov.
Lance Armstrong plánuje stratégiu po strate titulov
Existujú vodotesné kompakty, ktoré dosahujú až 10 metrov, ako napríklad niektoré modely Olympus Tough.
Tiger hrá so svojím trénerom.
Jedna žena bola uvedená v dobrom stave na kampuse Memorial's HealthPark, povedal.
V stredu sa dostavila na federálny súd, ale nepodala sťažnosť.
Oravec skáče cez plot.
Dievča skáče lanom na chodníku s parkovacou garážou vľavo.
Na pódiu hrajú traja muži na gitare.
Weatherman Fred Talbot držal za "sexuálne zneužívanie"
Turecká armáda uskutočnila tankové cvičenia v blízkosti sýrskej hranice
K dispozícii sú vlaky cez Knin, čo znamená, že veľké zvrátenie vnútrozemia (je tu len nie je pobrežná línia).
„Nelson Mandela sa zotavuje“
Tisíce Rusov uviazli v zahraničí
Muž otvára dvere.
Kľúčom je, že musíte nájsť niečo, čo funguje pre vás a vaše ciele.
Dva kone stojace v pera.
Čierna a biela mačka spiaca na hnedom plášti.
Počet obetí tajfúnu na Filipínach stúpol nad 5 000
"Určite to, čo vieme, naznačuje, že by sme mali brať to, čo hovoria, veľmi vážne," dodal.
Chlapec je v blízkosti niekoľkých schodov.
Sýria nakladá chemické zbrane na bomby, čaká na príkaz Asada
Ruský súd rozhodol v súdnom konaní proti Pussy Riot
Vlak sa hýbe.
Skupina mužov hrá vysokú futbalovú hru.
Vták so zelenou hlavou a bielym hrudníkom ležiaci na vetve stromu.
Dick bol nápadník a človek ľudí, nie vedec.
Francúzsko sa obáva, že extrémisti budú profitovať z násilia v Egypte
Zákon je najnovším úsilím Japonska pripisovať viac slobody prísne kontrolovanej armáde technicky známej ako sily sebaobrany.
Poľný medveď prechádza cez sneh.
Žena drží prívesok, ktorý nosí hnedý a biely pes.
Povstalci zrazili ukrajinské vrtuľníky
Na pláži sa hrajú dvaja chlapci.
hnedý a biely pes nesie palicu v ústach.
Vlajka sa hýbe vo vzduchu.
Existuje niekoľko vecí, ktoré môžete vyskúšať.
Niektorí veria, že zabíjanie nenarodeného je najdôležitejšie.
Slony sa striekajú vodou.
Dve dievčatá s ponytails jazdiť zábavný park jazda.
Čierne auto zaparkované v špine mimo krajiny.
Francúzsko vyzvalo EÚ, aby bola v Sýrii jednotná
Štyri dievčatá šťastne kráčajú po chodníku.
V angličtine, možno najbežnejšie použitie do je Do-Support.
Vrtuľník sa pripravuje na odlet.
Vlak s hračkami narazí do auta s hračkami
Ruskí vojenskí predstavitelia uviedli, že rozhodnutie bude závisieť od toho, či Spojené štáty pokračujú vo svojom pláne nasadiť komponenty protiraketovej obrany v Poľsku a Českej republike.
Hlavný sudca William H. Rehnquist a sudcovia Antonin Scalia a Clarence Thomas nesúhlasili.
Ruský prezident Vladimír Putin vyhlásil, že rozhodnutie zastaviť nasadenie konvenčných síl v európskej zmluve je reakciou na plány USA na zriadenie zariadení protiraketovej obrany vo východnej Európe a na neschopnosť NATO ratifikovať zmenenú verziu zmluvy.
Muž vrhá nakrájané uhorky do vody.
Čínske akcie otvorili v stredu
Muž v nadrozmernej košeli sedí v obchode
Takmer čokoľvek sa dá pestovať v interiéri bez prirodzeného slnečného svetla.
Dvojica Britov, Sandy Mitchell z Glasgow a William Sampson, ktorý sa narodil v Glasgow, čelia trestu smrti.
Dve kravy prechádzajú cez križovatku.
Ceny pokladničných cenných papierov tiež vzrástli, pričom výnos na referenčnej 10-ročnej note klesol na 4,19 percenta.
Atómová teória nie je názor, nie je presvedčenie.
Šéf šéfkuchárka rozrezáva škrupinu.
Mačka sa pod posteľou hýbe.
Spoločnosť Coca-Cola Co. (KO) oznámila začiatkom štvrtka vyšší zisk za štvrťrok podporený európskym dopytom.
Egyptský súd nariadil prepustenie Mubaraka
Izrael plánuje vybudovať 900 osád
Bezpečnostná rada OSN bude hlasovať o 300 pozorovateľoch Sýrie
Jeho hovorca Jim Kennedy povedal, že bývalý prezident tiež predniesol viac ako 70 prejavov v roku 2002 bez kompenzácie.
Pes prechádza cez hnedú trávu.
Čierny parný vlak cestujúci na železničných tratiach.
Šéf OSN pre humanitárnu pomoc Amos vstúpil do Baba Amr s Červeným polmesiacom
NATO: Z afganských povstalcov zachránili štyroch humanitárnych pracovníkov
Starý muž s klobúkom stojí pred dverami obchodu.
Čierny pes nosiaci oranžový náhrdelník je zamotaný s rybárskym drôtom.
Iránski disidenti „zabití v Iraku“
Muž s dvoma fľašami s vodou sedí pred ním.
Iránsky vyjednávač o najnovších jadrových rozhovoroch
Blízky východ: Izrael: Líder Hamasu odsúdený
Dve ženy sú na gauči.
Senát, Snemovňa na kolízny kurz na hraničné peniaze
Toto federálne vyšetrovanie je oddelené od neformálneho vyšetrovania zo strany Komisie pre cenné papiere a burzy.
Kontrola pôrodu spojená s vyšším rizikom glaukómu
Čínske akcie po ekonomickom stretnutí vzrástli
Obama vymenoval nového ministra dopravy
Schofield dostal Toepfer pripustiť na krížovej skúške, že ignorovala mnoho návrhov a projektov O'Donnell.
Je to otázka, na ktorú treba odpovedať.
Traja mŕtvi, 63 zranených pri zrútení budov v New Yorku
Peterson povedal polícii, že na Vianoce rybárčil sám v San Franciscu a vrátil sa do prázdneho domu.
Existuje niekoľko dôvodov, prečo maľovať vrásky.
Freeman civilné pojednávanie môže byť, na povrchu, o vodičský preukaz.
Egyptský súd odsúdil šéfa Moslimského bratstva
"Ale v čase tejto konkrétnej tragickej udalosti neposkytli bezpečnosť, o ktorú sme požiadali," povedal Jordan.
Pohľad na hlavu koňa.
Dva ovce stoja na trávnatom kopci.
Človek sa chystá zabiť rybu.
Muž chodí na bicykli na terasu kaviarne.
Rozhodnutie prišlo po "počúvaní našich zákazníkov a partnerov," uviedla Melissa Berryhillová, hovorkyňa spoločnosti Wal-Mart.
Chuck Close Všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
V Nigérii prebiehajú všeobecné voľby
Psy bežia v snehu.
V Pakistane zavraždili novinára
Izraelský vodca odmietol evakuáciu osadníkov z Hebronu
Vlak na železničných tratiach.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,3 zasiahlo Honshu, Japonsko: CENC
V CPAC, Mitt Romney zdôrazňuje konzervatívnych poverenia
Červený a biely dvojpodlažný autobus je zaparkovaný.
Hasiči bojujú proti lesným požiarom v Číne
Egyptský súd nariadil prepustenie Mubaraka
Všimol som si, že ste povedali, že "filmoví kritici" majú vo filme mytologické odkazy, ale diváci?
Howard povedal, že má tiež vieru v systém, podľa ktorého by Hicks mohol byť súdený.
Žena rezá uhorku.
Na železničných tratiach je dlhý vlak.
Žena dáva vajíčka do chleba.
Trikrát zlatá noc pre Britániu
Šteniatko s čiernym náhrdelníkom v snehu.
Muž nosí ženu.
Barclays zasiahla čerstvá americká sonda
Pri havárii ruského lietadla v Indonézii našli mŕtvoly
Severokórejská intriga: Vykonávanie moci
Človek si vyberá škrupinu.
Muž a dievča sledujú karikatúry doma
Mačka sa posúva hore dole pod gaučom.
Neschopnosť západných krajín dostatočne kompenzovať Líbyu odradí Irán a Severnú Kóreu od odzbrojenia.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 15 bodov, alebo 0,98 percenta, na 1 492 bodov.
Žena si dáva na očný tieň.
Muž stojí pred žltou korvetou.
Muž a dve dievčatá sa usmievajú pred kamerou.
HRW: Jordánsko má predsudky voči Palestínčanom zo Sýrie
Dievča hrá na klavír.
Afghánsky okresný guvernér nesúhlasí s Talibanom
Na trávniku beží hnedý a biely pes.
Incrementálny krok, o ktorom informovali výskumníci z UC San Francisco, je najnovším v desaťročnom úsilí infikovať myši vírusom.
Traja cyklisti prechádzajú cez most v meste.
Pomalý loris uhryzne prsty človeka.
Whitey Bulger dostane život za racketeering, vraždy
Obaja policajti šoférujú
Odpovedali ste na vlastnú otázku.
Útok amerických bezpilotných lietadiel zabil v Severnom Waziristane štyroch ľudí
V Dominikánskej republike zatkli talianskeho utečenca
Dieťa sedí na krku, ktorý sa dotýka tváre staršieho chlapca.
Žena niečo v chlebe vyprážala.
Žena sa hrá s dvoma mladými chlapcami v parku
To je to, čo verím.
Jedným z trikov, ktoré som urobil, bolo chytiť a držať mačky blízko, ak ma v noci rušili.
Áno, mali by ste hovoriť so svojím profesorom.
Problém je jednoduchý.
Staršia žena sedí na červenej pohovke s rukou okolo mladšej ženy.
K útokom došlo po spore medzi vládami Ruska a Estónska o premiestnenie sovietskeho vojnového pamätníka.
Ozbrojenci zabili osem ľudí pri druhom útoku v Keni
Jockey je oblečený fialovo a jazdí na hnedom koni.
Čínsky súd odsúdil Bo Xilai na doživotie za korupciu
Nope to nebude fungovať.
Na druhej strane, SuSE bude licencovať Java 2 Standard Edition a zároveň formalizovať existujúcu dohodu o distribúcii Sun Java Virtual Machine pre spustenie Java aplikácií.
Protiruskí demonštranti na Ukrajine žiadajú väčšiu autonómiu
Najlepšie ázijské správy 8:39 GMT
Samovražedný atentátnik zabil v Kábule najmenej štyroch ľudí
Niekoľko kráv pasúcich sa na strednej strane cesty.
Čierny muž s kapucňou používa veľké zväčšovacie sklo, aby sa pozrel na knihu.
Najväčší dôvod, prečo si môžem myslieť, je, že odoberáte obranný mechanizmus pre mačku.
Muž sa rozprestiera na pomarančovej lište.
Dve deti ležiace v snehu robia snehových anjelov
A ja som tvoj priateľ Mitt.
Ale pre starších ľudí a tých s oslabeným imunitným systémom, to môže byť smrteľné.
Čína FM hostí vysokých predstaviteľov ASEAN
Televízor a počítač sú zapnuté v hotelovej izbe.
Almagor kritizuje Netanjahua za prepustenie väzňa
Romney vyzval na vyzbrojenie sýrskych povstalcov
Hviezdy sa otáčajú, ale to nie je dôvodom ich stability.
Dvaja demokrati z päťčlenného panelu FCC uskutočnili tlačovú konferenciu, aby zvrhli názor proti Powellovi.
Kórejský parlament schválil výsledok volieb
Teherán jasne uviedol, že podpíše Dodatkový protokol zavádzajúci takéto inšpekcie len vtedy, ak sa zruší zákaz dovozu civilnej západnej jadrovej technológie.
Staré televízne vyrovnanie prasklo na okrajoch
Francúzsko prisľúbilo vojenskú pomoc v Mali
Transcript odhaľuje zmätok nad evakuáciou trajektu
Chlapec skáče z mokrého nafukovacieho skla.
"Je to obrovské čierne oko," povedal vydavateľ Arthur Ochs Sulzberger Jr., ktorého rodina kontroluje noviny od roku 1896.
Talabani mu povedal, že irackí lídri "potrebujú pomoc a rady OSN pri implementácii nových rozhodnutí, ktoré boli prijaté" o organizácii dočasnej irackej vlády do júna.
Chlapec je rozrušený hraním videohier.
USA a India budú rokovať o Číne
Niekoľko mužov beží po trávniku s číslami na prednej strane košele.
Dvaja chlapci na gauči hrajú videohry.
"Myslíme si, že zákazníci PeopleSoft si zaslúžia právo na výber," povedal Ellison.
V piatok bolo vybraných päť alternatívnych porotcov, šiesty bude vybraný v piatok.
Royals vybrali Chrisa Lubanského, stredného outfielera z Pensylvánie, ktorý zasiahol.528 s piatym výberom.
Možno to môže pracovať pre vás.
Čítanie nad 50 naznačuje rast v sektore, zatiaľ čo číslo pod touto úrovňou naznačuje kontrakciu.
Shelleyho kancelária zverejnila počet podpisov neskoro v piatok a uviedla, že okresy hlásili, že doteraz počítali 575,926 podpisov.
Ďalší bol v vážnom stave v Northwest Medical Center v Springdale.
Medzinárodný výbor Červeného kríža v sobotu oznámil, že dočasne zatvorí svoje kancelárie v Bagdade a Basre.
Dve autá smerujú k fotoaparátu.
Tiger trys vyliezť na stenu.
Má nejakých priaznivcov?
V Libanone zatkli jedného podozrivého z bombových útokov, zahynulo 45 ľudí
Pes chodí po bazéne.
Kambodža a Vietnam uzavreli dohodu o zastavení ázijských a európskych obchodníkov s drogami.
Žena v okuliaroch stojí vedľa kravy na poli.
30-ročný dlhopis <US30YT=RR> sa podpísal 24/32, pričom jeho výnos dosiahol 4,18 percenta, po tom, čo dosiahol ďalšie rekordné minimum 4,16 percenta.
Gatesove spomienky kritizujú administratívu Obamu
Muž stojí pred vyvýšenou sochou.
Mladý chlapec skočí do bazéna s natiahnutými rukami.
Záleží na tom, čo chcete mať vo vašej nádrži.
Kolumbia je pre Grécko príliš špinavá
Nie som si istý, čo myslíte pod kognitívnou schopnosťou, ale absolútne verím, že jazyk formuje spôsob, akým myslíme.
Povedal, že útočníci zanechali za sebou letáky, v ktorých naliehali na zamestnancov Ishtar Sheratonu, aby prestali pracovať v hoteli a požadovali, aby americké sily opustili Irak.
Aj toto som si uvedomil vo svojich argumentoch.
Muži hrajú futbal.
Malý pes chráni svojho majiteľa.
globálne spoločenstvo musí spolupracovať na ukončení nezákonného obchodu s malými zbraňami a ľahkými zbraňami.
Existujú jednotlivci, ktorí majú mimoriadnu schopnosť pamäti, niekedy nazývanú eidetickou pamäťou.
Tu je technika, ktorú som vyvinul bez toho, aby som o tom vedel: Viaceré prehliadače.
Žena nosí slúchadlá.
Šéf Gestapa pochovaný na židovskom cintoríne
Beaten Florida teen prepustený v Izraeli
Skupina dievčat odchádza z taxíka.
Ministri z Číny, Laosu, Indie, Mjanmarska a Thajska sa budú zaoberať aj iniciatívami na nahradenie plodín pre chudobné etnické menšiny, ktoré sa stále spoliehajú na pestovanie ópia.
Šedý dom s červenými dverami.
Mačka dotkla psa hlavou.
Motocykel pred kroky zrúcanín.
Druhý (pre písanie účelu), ak verím "THEY / THEIR (SINGULAR)" článok.
Pri bombovom útoku v Libanone utrpelo zranenia 15 ľudí
Aung San Suu Kyi privíta historickú cestu
K nemu sa pripojili sudcovia Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg a Stephen G. Breyer.
Ak to, čo hľadáte, je oveľa vyššie, dostanú obrázok.
Dievča drží žlté balónové zviera.
Tisíce ľudí sa zhromaždili v Moskve na súperov rally
Klasický plyn Všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
V Nigérii zabili samovražedných atentátnikov z Boko Haram 24 ľudí
Opozičná japonská komunistická strana bola proti novému zákonu a obávala sa, že to povedie k silnejšej armáde.
Žena rozbil surové vajíčka do misky.
Žena strieľa z pušky.
V Gaze zahynuli dvaja izraelskí vojaci: Lekári
Mladý muž sa rozpráva s listom.
Dittemore oznámil, že plánuje odstúpiť 23. apríla.
Spoločnosť tvrdí, že ide o doteraz najväčší predaj Apple VAR Xserve.
Opica jazdí na bicykli.
Červený dvojpodlažný autobus jazdí po uliciach.
Kim Myong-chol vyhlásil, že Severná Kórea odvetí jadrovým raketovým útokom na veľké mestá, ako je New York a Washington DC.
Je to tiež otázka vkusu.
Dievča nosí modré pruhované tričko a Rollerblades.
Rad motocyklov je zaparkovaný uprostred ulice.
Školský autobus jazdí po ceste so zelenými stromami a trávou v pozadí.
Súčasťou pro-life je opozícia proti legalizovanému potratom.
Polícia začala medzinárodný lov pre Shevaun Pennington po tom, čo utiekla s 31-ročným Toby Studabaker v sobotu.
Jordánsko otvorilo prvý tábor pre sýrskych utečencov
hnedý pes bežiaci cez špinavú trávu
Žena s bielym koňom.
Bezpečnostný dôstojník nedokázal vyplniť zálohu, pretože bol v aktívnej vojenskej službe, povedal Strutt.
Skupina ľudí stojí pri okne a pozerá sa na niečo.
Možné predĺženie iránskych jadrových rozhovorov
Chlapec robí niekoľko tanečných krokov.
Samovražedný atentátnik zabil v ruskom Volgograde 16 ľudí
"Dnes sa snažíme tento problém odovzdať ruskému prezidentovi Vladimirovi Putinovi a americkému prezidentovi Georgeovi W. Bushovi."
Útok amerických bezpilotných lietadiel si vyžiadal osem obetí v Waziristane
USA sľúbili, že Haiti neobnovia
Opica jazdí autobusom.
Tri ľadovce okolo rohu.
Priblíženie mačky na krémovej pohovke.
Dve deti sa pozreli na výrobky predávané vo vnútri obchodu s metro.
Egyptské prezidentské voľby sa oneskorili
Mnoho mŕtvych pri potopení azylovej lode pred Austráliou
Líbyjská vláda otvorila letisko v Tripolise
V mexickej jaskyni našli 167 tiel
Dieťa sa pozerá na kalendár.
Úsmevný muž drží malé dieťa oblečené v ružovej a červenej farbe.
Dve ženy stoja v obývacej izbe s čiernym psom.
Izraelskí a palestínski vyjednávači sa v tichosti stretli
Dôvodom je, že bolo zavraždené neozbrojené dieťa, ktoré bolo čierne.
Kangaroo sa živí.
Muž rozrezáva plastovú nádobu s mečom.
Konsenzus analytických odhadov od Thomson First Call bol pre stratu 2,08 dolárov za akciu, s výnimkou jednorazových položiek.
Alžírsky kňaz prednáša o kresťanskom dedičstve v severnej Afrike
Akcie sa včera na akciovom trhu Nasdaq zvýšili o 48 centov na 30 dolárov.
Žena rezá cibuľu.
Na trávniku bežia tri psy.
Švajčiari schválili najvyššiu minimálnu mzdu
Dievčatko jazdilo na koni.
Muž jazdiaci na jednom bicykli po opevnenej ceste
Dva psy bežia na trávniku pred stromami.
Ťažkosti nevyplývajú z rôznych jazykových vlastností jazykového páru, ako to tu mnohí naznačujú.
Domáce kancelárske priestory s jasnými zelenými stenami a umeleckými dielami.
Medveď prenasleduje medveďa.
Lietadlo sa pripravuje na vzlet.
Nigella Lawsonová už desať rokov užívala kokaín každý deň
Mursího podporovatelia čelia egyptským hrozbám
Pozorovatelia OSN našli stopy masakru v Sýrii
Iránsky Ahmadínežád môže čeliť obvineniam z volebného vystúpenia s asistentom
Muž sa rozpráva s publikom.
Fotky dňa: 7. augusta 2013
Je len na vás, čo chcete urobiť ďalej.
Obama zastavil útok na Sýriu
Dievča je vytiahnuté psom.
Sunderland 2-2 Bolton: Davies dvojnásobok dostane Trotters jeden bod, ale zostávajú v dolnej trojke
USA vyvíjajú tlak na Izrael, OSN žiada prímerie v pásme Gazy
Záchranári hľadajú 20 ľudí uväznených v zrútenej budove v Indii
Ruský federálny zákon je v tomto ohľade v skutočnosti dosť špecifický a nie tak svojvoľný, ako sa tvrdí.
Čo hovoria dokumenty, 30. december 2013
Žena a mladé dievča kráčajúce po chodníku.
Je tam chlapec a dievča.
Spolu s výrobcom čipov Intel, spoločnosti zahŕňajú Sony Corp., Microsoft Corp., Hewlett-Packard Co., IBM Corp., Gateway Inc. a Nokia Corp.
Sistan-Baluchistan hraničí s Afganistanom a Pakistanom.
Pataki povedal, že ak sa obnoví výkon, štátni pracovníci by sa v piatok ráno vrátili do práce.
Sme určení na preskúmanie.
Skateboarder robí triky na polovičnej potrubí.
Lietadlo lietajúce na diaľku.
Muž robí kartový trik.
Napriek tomu, Pinellas prípady besnoty prudko klesol na 17 v roku 1996 a 3 v roku 1997, Agnew povedal.
Skupina ľudí v obývacej izbe.
V roku 1999, dva roky pred svojou smrťou, pán Nielsen povedal, že si myslí, že skalná tvár ho prežije o mnoho rokov.
Žiadna dohoda o iránskych jadrových rokovaniach
Nie sú tak suverénne ako predtým.
S&P 500 vzrástol o 16 percent od marca na najnižšej úrovni a včera sa uzavrel na najvyššej úrovni od 2. decembra.
Swartz, obvinený vo februári, tvrdil, že New Hampshire bolo nesprávnym miestom na obvinenie.
Žena v pletenom obleku sa pozerá cez tašku výrobkov.
Kambodžskí opoziční lídri sú pred súdom
Príbuzní sa hádajú s políciou po požiari v Číne, zahynulo 120 ľudí
Správa vyzvala Belgicko, aby okamžite začalo rokovania s Indiou s cieľom zabrániť budúcemu predaju zbraní Mjanmarsku.
Akcie Gemstar sa zvýšili na správu, keď sa na Nasdaq uzavreli o 2,6 percenta na 5,49 dolára.
Dieťa sa hrá s dvoma čiernymi a bielymi ošípanými.
Putin zložil prísahu ako ruský prezident
Muž bozkáva ženu na javisku.
Diana bola na najnižšej úrovni, keď napísala list Paulovi Burrellovi s tvrdením, že existuje sprisahanie, aby ju zabila.
Súhlasím s @T.E.D; otázka je "no True Scotsman" bar stávka.
Vláda vybrala tri spoločnosti, aby vypracovali plány na ochranu komerčných lietadiel pred raketovými útokmi, oznámili v utorok predstavitelia domácej bezpečnosti.
Tetovaný muž v čiernom hrá na bielej gitare a spieva.
Hovorcovia FBI, CIA, kanadskej bezpečnostnej spravodajskej služby a kráľovskej kanadskej horskej polície odmietli komentovať pobyt El Shukrijumah v Kanade.
V Austrálii zatkli ďalších štyroch ľudí kvôli najväčšiemu nezákonnému dovozu tabaku
Po konverzii bude BayStar vlastniť zhruba 2,95 milióna akcií spoločných akcií SCO alebo 17,5 percenta zostávajúcich akcií spoločnosti.
Dva orly sediace na dlhej vetve.
Hnedý pes prenasleduje Frisbee
Akcie spoločnosti Oracle so sídlom v Redwood Shores vzrástli o 14 centov na 13,62 dolára.
Ale počas prvých 30 sekúnd zápasu si členovia rodiny uvedomili, že ide o nerovnomerný zápas, povedala Jodie Meyersová, sestra Stacy Youngovej.
Vložte do svojho srdca malú lásku My všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
Nie všetky negatívne tvrdenia môžu byť platne preformulované na pozitívne tvrdenia.
Dievča kosí trávu s trávnikom.
Ovce stojace na okraji.
V jednej miestnosti stoja dvaja muži.
Ako Eugene navrhuje, skúste zistiť, čo chcete dosiahnuť.
Svetové akcie vzrástli v nádeji, že Fed udržia stimuly
Diváci si pozerajú snímky autíčka.
Mesto požiadalo o federálne finančné prostriedky, ale túto žiadosť stiahlo, keď American Express sľúbil najmenej 3 milióny dolárov.
"PNC ľutuje svoju účasť" na dohodách, povedal predseda a generálny riaditeľ James Rohr vo vyhlásení.
Jedno dieťa ťahá druhé, sedí v červenom voze, pozdĺž piesku.
Muž a žena sediaci na lavičke sa bozkávajú.
Myslím, že by ste mali prečítať to, čo som napísal.
V ukrajinskom hlavnom meste pokračujú protesty
Tri deti hrajú na podlahe s hračkami.
Muž sa zapálil v nákupnom centre vo Washingtone
Čínsky rover pristál na Mesiaci
Muž v plavkách stojí proti niektorým skalám.
Mačiatko sa hrá s hračkou.
Dve rakety zasiahli Eshkol, nikto nebol zranený
V druhom štvrťroku minulého roka spoločnosť AK Steel zaznamenala zisk vo výške 16,2 milióna dolárov alebo 15 centov na akciu.
Tri psy sa hrajú v snehu, zatiaľ čo jeden pes nosí bundu.
Dve ženy chodia po chodníku do obchodu.
Mandela odišiel z nemocnice po desiatich dňoch
Niekto stojí na snežnej hory a pozerá sa na lietadlo.
Muž nosí uniformu.
Polícia uviedla, že jej dve malé deti boli v byte samé až dva dni.
Vláda chcela obnoviť rozhovory s Liberation Tigers of Tamil Eelam (LTTE) na diskusiu o dočasnej štruktúre.
Americký senát sa stretne ako cesta von z fiškálnej mŕtvice stále nemožné
Muž sa snaží dostať do cieľa.
Pes skáče cez bariéru v súťaži agility.
Americká vlajka sa zväčšuje.
Summit G20 skončil rozdelený o Sýrii
Dvaja chlapci čistia listy na parkovisku.
Veľká korytnačka kráčala po tráve.
Žena má dieťa.
Francúzsko dodáva rakety, zbrane a motory.
Žena chodí so svojím psom na astro rašelinu.
Akcie McDonald's vzrástli o 1,83 dolára a v piatok sa na newyorskej burze uzavreli na 23,89 dolára.
Korobka dostala na štyri roky zákaz dopingu
Morálky neexistujú, takže z technického hľadiska nemôže byť nič morálne zlé.
Dvaja psíci sa hrajú v špine.
Hamas poprel koordináciu mierových rozhovorov v pásme Gazy
Muž jedol jablko a sedel na verejnosti.
Čierny pes skáče.
Martin slúžil dve tretiny päťročného trestu za vraždu Barras a za zranenie Fearona.
Dvojpodlažný osobný autobus jazdiaci s dopravou.
Predseda pre skoré uzavretie Eco Partnership so Srí Lankou
Muž rozrezáva uhorku.
Tisíce sýrskych utečencov utekajú cez noc do Turecka
Muž strieľa zbraňou.
Nechcem prezidenta, ktorý je charizmatický.
Kerry vyzval Kongres, aby ukončil zatvorenie
Nigéria: Bombardovanie univerzity na severe krajiny
Jedná sa o čiernobiely obrázok krátkej fľaše Coca-Coly.
Dvaja mŕtvi, 181 zranených pri havárii lietadla v San Franciscu
Nový zákon sa snaží odstrániť akékoľvek právne prekážky budovania pokročilejších špionážnych satelitov a pomôcť inováciám v japonskom vesmírnom priemysle.
Štúdia polárneho medveďa môže podporiť boj proti obezite
"Biotechnické produkty, ak áno, môžu byť bezpečnejšie ako konvenčné produkty kvôli všetkým testom," povedal Robert Fraley, výkonný viceprezident spoločnosti Monsanto.
Bývalý izraelský špión varuje pred "mesjanskou" vojnou s Iránom
Muž si krája zemiaky.
Pred rokom firma zaznamenala zisk 26 miliónov libier.
Žena si posúva ruky.
Mačka sa hrá na podlahe.
Muž spieva a hrá na gitare.
Bohužiaľ, na túto otázku nie je možné odpovedať v plnom rozsahu.
Školský kancelár Joel Klein povedal, že je s výsledkami spokojný.
Muž a žena tancujú.
Dievča krája rybie koláče.
Francúzska nezamestnanosť vzrástla na desať percent
Pes otvára chladničku.
Ronaldo vystrelil Portugalsko na majstrovstvá sveta
Bianca Ojukwu sa stala lídrom APGA
Chávez chce na Kube viac rádioterapie
Muž sa škrípe.
Číslo pod 50 naznačuje kontrakciu vo výrobnom sektore, zatiaľ čo číslo nad to naznačuje expanziu.
Požiare v Colorade môžu byť najväčším ničiteľom nehnuteľností v dejinách štátu
Na štadióne Don Valley sa začali demolačné práce
Bush vyjadril včerajšie poďakovanie komisii za jej prácu a povedal: "Naša cesta do vesmíru bude pokračovať."
Hovorca ministerstva zdravotníctva dodal, že ministerstvo dodržiava protokol Centra pre kontrolu chorôb.
Pes beží cez trávu.
Žena rozrezáva paradajky.
Čierna a biela krava stojí na tráve proti čiastočne oblačnej modrej oblohe.
V piatkovom vyhlásení 28 čečenských mimovládnych organizácií uviedlo, že budú hlasovanie bojkotovať.
Mexická speváčka Jenni Rivera zomrela pri havárii lietadla
Nemyslím si, že na to existuje odpoveď.
Akcie spoločnosti Mandalay vo štvrtok klesli o 8 centov na 29,42 dolára.
Muž beží na trati.
USA nedokážu "konkludentne určiť" použitie chemických zbraní v Sýrii
Muž jazdí na koni a skáče cez prekážky.
Štatistiky z Kansas Department of Health and Environment ukazujú, že 11 844 potratov bolo vykonaných v štáte minulý rok.
Muž rozrezáva zemiaky.
Žena sa pokúša jazdiť na malej vlne.
Muž drží psa.
Protesty v Thajsku narastajú uprostred násilia
Toll minulý týždeň ponúkol kúpiť spoločnosť za akciu NZ75c, alebo $NZ158 miliónov.
Sýrsky premiér prežil bombový útok v hlavnom meste
Dve dievčatá s vreckami stoja na poli.
Inklúzia je akt začlenenia a vylúčenie je akt vylúčenia.
Máte nejaký problém.
Ross Garber, Rowlandov právnik, v utorok povedal, že sa zúčastní na stretnutí a požiada o prejav na túto tému.
Mladý chlapec jazdí na bicykli.
Mandela bol prepustený z nemocnice
Budete musieť začať s klinikou., a možno prejsť na poisťovňu.
Nemali by ste cítiť žiadnu povinnosť vôbec.
Izraelské plavidlá strieľajú na palestínskych rybárov
Niekoľko černošských demokratických lídrov sa pokúšalo usporiadať stretnutie s predsedom DNC Terry McAuliffe, aby diskutovali o prepustení.
Torres pokračuje po zlyhaní olympijskej ponuky
Yahoo kupuje Tumblr za 1,1 miliardy dolárov
Nie som si istý, ako „Nie vôbec“ znie v reakcii na „ďakujem“.
Človek sa ponorí do čistej modrej vody.
Zelené auto zaparkované v salóne.
Myslím si, že sú dve dôležité veci, ktoré treba zvážiť:
Muž hádže blchy do blízkeho cieľa vonku.
Indický Modi sľubuje tvrdý postoj voči Pakistanu
Ministri EÚ sú pripravení schváliť záchranu Grécka
Hickenlooper zrazil mestského audítora Don Maresa, 46, v utorok.
Indonézska protiteroristická jednotka zabila dvoch podozrivých bojovníkov
Pripravujú sa na predstavenie v škole.
Vodič vlaku v Španielsku čelí otázkam sudcu
Dvojpodlažný autobus jazdiaci pred kolesom trajektu.
Južná Kórea spustila nový železničný vlak s rýchlosťou 300 km/h.
Človek rozrezáva kapsičku na kúsky.
Streľba, výbuchy počuli Thajci pokračujú v protestoch v Bangkoku
Muž sa hýbe na lano.
GALLOWAY TOWNSHIP, N.J. Annika Sorenstam nakreslila davy, Michelle Wie získala publicitu, ale Angela Stanford získala svoje prvé LPGA víťazstvo.
"Vaše stiahnutie z našej krajiny je nevyhnutné, či už sa to stane dnes alebo zajtra, a zajtra príde čoskoro."
Vedľa okna stojí starší muž.
V Stredozemnom mori zachránili z drevených člnov vyše 2000 migrantov
Chlapec sa hrá s hračkárskym telefónom.
Muž cestuje na lodi.
Tri ovce na špinavej ceste zastrelené z auta.
Hongkongské akcie klesli o 0,28 %
Desiatky ľudí sa obávali zrútenia budovy v Indii
Americké továrne v januári znížili objednávky o 0,7 percenta
Inštalácia infikovaných postov.
Pomalý loris sa živí.
Zistil som s mojím dieťaťom, že je presnejšie ísť podľa jeho správania ako podľa "pravidiel".
Správa Amnesty International bola zostavená európskymi a medzinárodnými mimovládnymi organizáciami, ako je Saferworld, ktorá je proti ozbrojenému násiliu.
Vysoký predstaviteľ ČKS sa stretol so špeciálnym vyslancom najvyššieho vodcu KĽDR
Musíte vedieť, čo chcete robiť.
Jordánsko bolo zvolené do Bezpečnostnej rady OSN, Saudská Arábia ho odmietla
Dvaja ľudia prechádzajú vodou.
Google spúšťa internetové balóny
Čierny a biely pes beží na trávniku.
Bývalého partnera účtovnej firmy Ernst & Young zatkli v utorok v USA agenti FBI na základe obvinenia z narušenia federálnych vyšetrovaní.
GL, Terral To je absolútne úžasné.
Lekár ponáhľa pacienta na stretcher.
British Airways plánuje ukončiť prevádzku siedmich lietadiel Concordy koncom októbra.
A konečná suverenita?
Pes zje bábiku.
Červený kríž vyjednáva o prímerí v Sýrii
To bude závisieť od typu balenia a tiež mrazničky.
Neexistujú žiadne špecifické kritériá na udelenie ocenenia mužovi zápasu.
Výkonná sudkyňa Franklin County Teresa Bartonová uviedla, že požiarnik bol zasiahnutý bleskom a bol prevezený do Frankfortského regionálneho lekárskeho centra.
Veľká výletná loď v prístave so stromami za sebou.
Nie je nič zlé na výraze "jednoduchá vzorková služba".
Vo vyhlásení, ktoré zverejnila DEI, sa uvádza, že Green začne jazdiť na vozidle na dočasnom základe od budúceho týždňa na Winston Open na Lowe's Motor Speedway.
Žena rozrezáva nejakú zeleninu.
Stádo jeleňov prechádza ulicou.
EÚ zaviedla nové sankcie voči Iránu
Sýrski povstalci zaútočili na libanonský post blízko hraníc: armáda
Áno, tím môže použiť rovnakého hráča na bowling aj bitku v super-over.
Budem tu veľmi priamy.
Najmenej 100 mŕtvych po tajfúne na Filipínach
Vrtuľník bol vlastnený spoločnosťou Sundance Helicopters Inc. so sídlom v Las Vegas, podľa kancelárie šerifa.
Ostatné podniky dobrovoľne umiestnia upozornenia na svoje elektronické značky a billboardy.
A aby som bol úprimný, všimnete si nezmyselné veci, ktoré hovoríte?
Nemecko pravdepodobne tlačí na Rusko v súvislosti so sýrskou krízou
Nemyslím si, že to, čo hovorí, je také kontroverzné.
Veľký strieborný lokomotívny motor v sklade.
Irán tvrdí, že jadrové rozhovory budú pokračovať
Teraz má svoju prvú trofej po víťazstve v US Women's Amateur Public Links tu v nedeľu.
Japonci majú takmer milión obyvateľov.
Pokles výdavkov prekonal pokročilých o niečo viac ako 3 na 1 na newyorskej burze cenných papierov.
Zemetrasenie s magnitúdou 5,9 zasiahlo úžinu Sunda, Indonézia: USGS
Veľká skupina ľudí stojí mimo budovy.
Červený dvojpodlažný autobus na strane ulice.
Palestínsky väzeň ukončil hladovku po dohode
Šteniatko sa opakovane valí zo strany na stranu, zatiaľ čo na chrbte.
Nigéria priznala pomalú reakciu na prípad eboly
Čína sa vždy postavila proti šíreniu zbraní hromadného ničenia.
Čierny pes stojí v miestnosti, ktorá je postavená.
Malé čierne a biele teľa s nálepkou na uchu.
Indické jednotky, ktoré už bojujú proti povstalcom v Kašmíre, sa teraz zapájajú do masívnej kampane na zničenie plodín poppy v regióne.
Človek si pripravuje nejakú mrkvu.
Päť osôb obvinených z teroristických útokov
Muž riadi auto.
Britské dievča a stará mama sa utopili v Portugalsku
Hurikán Sandy zasiahol východné pobrežie USA
Pôvodne napísal Lone Fox Už ste to povedali viackrát.
Povedz mi presne, ktorý systém momentálne nefunguje?
Sýrsky premiér prežil pokus o atentát
Ukrajinský prezident vyhlásil krízové rozhovory
Malý biely pes bežiaci
Požiadali, aby sa autopsie zverejnili po tom, ako časti autopsie o Petersonovom nenarodenom synovi, ktoré boli priaznivé pre obranu, boli prenesené do médií.
Všetci veríme, že dostávame to, čo očakávame.
Dámske modely chodia po chodníku.
Nová štúdia, vykonaná v Európe, zistila, že liek funguje rovnako ako predchádzajúca sporná štúdia, sponzorovaná spoločnosťou ImClone Systems, uviedla, že to urobila.
Švajčiarske obchodné a diplomatické vzťahy s Iránom boli v posledných mesiacoch kritizované po tom, ako ministerka zahraničných vecí Micheline Calmy-reyová v marci 2008 cestovala do Teheránu, aby podpísala dohodu s iránskou štátnou plynárenskou spoločnosťou.
Titulky v hlavných iránskych novinách o okt 4
Ženy sa prvýkrát objavili na moderných olympijských hrách v Croquet na olympijských hrách 1900.
Umm Kalifornia bola nákladná loď, nezáleží mi na tom, čo hovorí článok.
Lucernský okresný prokurátor David Lupas v pondelok na tlačovej konferencii uviedol, že úrady „naďalej dosahujú významný pokrok“.
Blízkosť šedej mačky so zelenými očami.
Pes skáče do misky, aby chytil Frisbee.
Poľský prezident zahynul pri leteckej havárii v roku 2010
Obama sa stretol s obeťami Batmanovej zbrane
Tyson Gay a Asafa Powell majú pozitívny test na zakázanú látku
Mjanmarsko je podľa najnovšej správy amerického ministerstva zahraničných vecí najväčším svetovým producentom ilegálneho opia.
Čierna a biela mačka, ktorá sa hrá s košíkom vlny.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 23,54 bodu, alebo 1,42 percenta, na 1,630.08.
Čína odpálila prvú raketu vzduch-vzduch
Moslimské bratstvo v Egypte pripravuje masový pochod
Obrázok dňa
Dvojpodlažný autobus s London Eye v pozadí.
Pilot zahynul pri havárii amerického lietadla v Anglicku
Medzi investorov Googlu patria významné VC firmy Kleiner Perkins Caufield & Byers a Sequoia Capital.
Malý pes hľadí hore na kameru, zatiaľ čo stojí na tráve.
Neboli zistené žiadne nádory; namiesto toho sa na ich mieste našli prázdne dutiny a jazvové tkanivo.
Ako už bolo spomenuté, problémom so syrom je potenciál pre Listeria.
Obeť gangového znásilnenia v Indii "bojí proti šance"
Priatelia Sýrie v Dohe diskutujú o zbrojení povstalcov
Je to národný problém, ktorý sa dotkne prakticky každého Američana," povedal Abraham.
EÚ uvalila na sýrsky režim nové sankcie
Obaja sme si mysleli, že film bol dobrý a nenašli sme to zmätené v žiadnom prípade.
Nezáleží na tom, pokiaľ nie je naozaj ďaleko.
Zrušenie poroty neznamená, že zákon je protiústavný.
Zisk Halliburton 1Q vzrástol o 23 percent
Niektoré dediny mali históriu a tak názvy, ktoré siahajú do starovekých rímskych čias.
Muž rezal strom s hriankou.
Akcie McDonald's a Wendy's pokračovali v nedávnom zotavovaní v pondelok, keď na newyorskej burze v popoludňajších obchodoch vzrástli o viac ako 1 percento.
Gorila hrá na bubny.
Rogers, Videotron rozšíri dosah s dohodou o zdieľaní siete
"Toto je Amerika, moji priatelia, a to by sa tu nemalo stať."
Pridanie mydla do vody umožňuje vode rozpustiť oleje.
Podľa Peter Jacobs z SunnComm, "MediaMax funguje presne ako "reklama" pre spoločnosti, ktoré ho kúpili.
Nightline 6/29: Katie Holmes, Tom Cruise sa rozvádzajú
Žena a dieťa posúvajú chodníky na chodník.
Chlapec robí push ups.
Lacné lieky na rakovinu nie sú liekom pre najchudobnejších v Indii
Bolesť žalúdka spôsobí, že Nadal chýba Australian Open
Tan pes nesie v ústach zelenú škrípanú hračku.
Talianski pútnici zahynuli v autobuse
Muž a žena sa bozkávajú.
Referenčný 10-ročný výnos Treasury note <US10YT=RR> klesol pod 4,20 percenta v utorok.
Siedma osoba, 21-ročná žena, bola v kritickom stave v požiarnej jednotke detskej nemocnice Akron.
Muž hrá na klávesnici.
Korobejnikov laboratórium spolupracovalo s americkým národným laboratóriom Lawrence Livermore.
Väčšinu času, % času, dostávame to, čo očakávame.
Naši neúnavní hrdinovia tiež nesledovali dieťa, ktoré bolo vo vesmírnom obleku.
Zemetrasenie s magnitúdou 6 zasiahlo Thajsko
Hovan nehovoril, ale jeho právnik, John Speranza, povedal, že jeho klient "neprebudil sa v ten deň" s úmyslom ublížiť nikomu.
Všetky tieto účinky súvisia s 11-ročným slnečným cyklom.
Malé turbovrtuľové lietadlo naložené na palube.
Muž sa obráti na jedlo.
Vlak je na železničnej stanici.
Dva psy na záhrade.
Prečo sa na seba tak pozerajú?!
Zákaz zmiešaných sexuálnych škôl nadobudol účinnosť
Mladý muž spieva, zatiaľ čo hrá na gitaru.
Žena jedáva ryby v reštaurácii.
Súčasťou dohody bola implementácia osobitnej zdravotníckej rady, ktorá by monitorovala výdavky na zdravotníctvo a pokrok v reformovaní zdravotníckeho systému.
Ukrajinský prezident vyzval na krízové rozhovory
Tokijské akcie otvorili vyššie na prosperujúcom americkom trhu
Zrútenie budovy v Indii si vyžiadalo 14 mŕtvych, desiatky uviazli
Ale v novinách, ktoré som videl, ho nazvali bielym.
Filipíny zachránili 100 ľudí po potopení trajektu
Pôvodne napísal Izzy!
Annan vyzval na ukončenie násilia v Sýrii
Telesá Warren Campbell, 32 rokov, a Jonathan Smith, 47 rokov, boli nájdené neskoro ráno pod horou D'Archiac.
Chlapec nosiaci modrú životnú bundu sa drží na strane zelenej lode.
Chlapec skočí do bazéna, zatiaľ čo záchranári sledujú.
Oranžová a biela mačka spí na koženom kresle.
Na pódiu hovorí starý muž.
India Ink: Obrázok dňa: 2. júl
Laptop a počítačový monitor.
Čínsky rast CPI v júli spomalil na 1,8 percenta
Sýrske jednotky vtrhli do strategického mesta povstalcov
Najvyšší súd USA vydal rozdelené rozhodnutie o imigračnom práve v Arizone
V dôsledku takmer desaťmesačnej jadrovej krízy sa čínsky minister zahraničných vecí Li Zhaoxing chystá na návštevu Južnej Kórey od 13. do 15. augusta.
Nemyslím si, že existuje univerzálny pojem.
Muž je na streche a tancuje.
Vaša obava je platná; čitateľ by mohol byť tým frustrovaný.
Muž maľuje kúsok chleba.
Človek oblečený do modrého jazdiaceho hnedého koňa.
Obama sa sústredí na ekonomiku v štáte únie
"Je to mimoriadne náročný čas pre celú komunitu Brandeis University.
Poznámky prezidenta na vedeckom veľtrhu Bieleho domu
Líbyjčania začali odovzdávať zbrane
Ale agentúra nikdy nezachovala záznamy o al-Bayoumi - napriek tomu, že dostala predchádzajúce informácie, že bol tajným saudským agentom, uvádza sa v správe.
Ak sú odsúdení, každý čelí až piatim rokom väzenia a pokute vo výške 250 000 dolárov alebo viac na základe výšky príslušných ziskov.
Akcie spoločnosti Allegiant uzavreli v stredu na úrovni 23,40 dolára, čo predstavuje nárast o 64 centov v obchodovaní na trhu Nasdaq.
Obvinení z 11. septembra ignorovali sudcu na pojednávaní v Guantáname
Muž skočí na motorku do vzduchu.
Dvaja mŕtvi pri streľbe pred Empire State Building
Žena aplikuje niečo na vlasy s rukami.
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX klesol o 0,04 bodu, alebo 0 percenta, na 971.52.
Šéf OSN nájde svoj hlas, ale zostáva opatrný voči Číne
Niektorí ľudia v mojej kancelárii majú aloe rastliny v hrnci.
Islamisti zaútočili na mesto v severnom Mali po samovražedných útokoch
Irackého prezidenta hospitalizovali po mŕtvici
Hamster sa spieva.
S novou zmluvou o kolektívnom vyjednávaní došlo k zásadným zmenám.
Standard & Poor's 500 akciový index futures v júni klesol o 2,60 bodu na 965,70, zatiaľ čo Nasdaq futures klesol o 7,50 bodu na 1,183,50.
Muž a žena tancujú v daždi.
Mačka ulovila slamu z vodného taniera.
Nedávno odhalené 32-členné obvinenie obviňuje z prania špinavých peňazí a sprisahania a "útočí na jeden z najvyšších cieľov vo svete obchodovania s drogami," povedal Jiménez.
Hnedý a biely pes pláva v záhradnom bazéne.
Každý chlapec vážil menej ako 50 libier, keď bol 10. októbra odstránený z domu.
Malé dievčatko sedí na kamennom okraji pri bielej kvitnúcej rastline.
Bol hospitalizovaný v nemocnici Kings County v kritickom, ale stabilnom stave, uviedla polícia.
Neviete, či tieto faktory prispievajú k otepľovaniu alebo nie.
Mimo súdu, Sriyanto poprel The Age, že urobil niečo zlé.
Na auto prichádza dievča.
Žena v čiernom a modrom pruhovanom obleku surfuje na vlne.
Stredne veľký hnedý pes beží cez otvorenú bielu zalesnenú oblasť.
Cena nového systému sa pohybuje od 1,1 do 22 miliónov dolárov v závislosti od konfigurácie.
Žena s čiernou taškou fajčí cigaretu
Človek sa hýbe konkrétnym spôsobom.
Je určený na stimuláciu rastu koreňov - najmä na stimuláciu tvorby koreňov.
Ktorý systém pre nás nefunguje?
Po prvé, ako všeobecná vec v skutočnosti predpokladať, že zmeniť svoj tréningový režim každé 3-4 týždne.
Nikto z obetí nebol Američan, uviedol hovorca pluku kapitán Michael Calvert.
Zásoby uzavreli o 0,39% vyššie
Voliči v Indii odmietli najväčšie voľby na svete
OSN uvalila sankcie na sieť Haqqani
Muž v krokoch
Neskôr sa ukázalo, že si zlomil pravé stehno a kosti v pravom zápästie a lakte.
Muž robí push-up
Pozorovatelia OSN dorazili do sýrskej dediny
Dvaja chlapci sedia tvárou v tvár pri stole a jeden bod na druhom.
Navrhol systém, v ktorom by bolo potrebné čoraz menej hlasov na prekonanie filibusteru.
V továrni v Bangladéši ochoreli stovky ľudí
Sýria oznámila Rusku, že niektoré vojenské jednotky opustili Homs
Útok na školu v Thajsku si vyžiadal dve obete
Romney si vybral Ryana ako GOP running mate
Vedci sa domnievajú, že Stardust zachytil tisíce častíc prachu.
Určite mnoho užívateľských sprievodcov odporučilo proti používaniu tohto "jedinečného" z rôznych "logických" dôvodov.
Žena škrípe cesnak svojimi rukami.
Izrael zaútočil na pásmo Gazy po streľbe raketami
Saudská Arábia zatkla podozrivých militantov, informujú štátne médiá
Starý vlak sedí na chodníkoch.
Dve dopravné nehody v Číne si vyžiadali 47 obetí
Muž hrá na husle.
Demonštrantov NATO obvinili z terorizmu
Muž skláňa papier.
V novembri Jeffrey Brabakow, vtedajší generálny riaditeľ spoločnosti, povedal, že spoločnosť používa agresívne ceny na získanie vyšších platieb pre najchudobnejších pacientov.
Dvaja muži tlačili vozy cez les.
Na ulici je červený autobus.
Lara plánuje návštevu Nepálu
Na pódiu vystúpila baletná tanečnica.
Southwest uviedol, že jeho prevádzka sa v štvrťroku zvýšila o 4,6 percenta a ukončila štvrťrok s 2,2 miliardami dolárov v hotovosti.
Muž so slnečnými okuliarmi hľadí rovno dopredu.
Pri havárii diaľnice M23 utrpeli štyria ľudia vážne zranenia
Ryanair oznámil novú ponuku pre Aer Lingus
Vo Francúzsku sa otvorili voľby do prezidentských volieb
Čierna a biela krava stála na trávnatom poli.
Mám tehotenský ticker.
Muž hrá na trubicu.
Muž rozbije cinder bloky na iného muža.
Bolívijská armáda v stredu bojovala, aby zabránila prúdu kolóny baníkov, ktorí obliehali dynamit, do obliehaného hlavného mesta, zanechajúc dvaja mŕtvi, keď sa rozšírilo ľudové povstanie proti prezidentovi.
Dievča skáče hore a dole na hlavu na trampolíne.
Zdravotný stav Nelsona Mandely je nestabilný
Človek drží malé zviera v jednej ruke.
Hrniec kvapaliny je v strede tesnenia pokrytého doskou.
Vrtuľník vypukol v plameňoch pri náraze, podľa úradu šerifa okresu Mohave.
Muž sedel na kríži na trávniku s stromom na pozadí.
Air Canada, najväčšia letecká spoločnosť v Kanade a 11. na svete, je pod súdnou ochranou od veriteľov od 1. apríla.
Trhy naživo: Čakajú na čínske dáta
Existujú rozporuplné názory, pokiaľ ide o rozsah škôd spôsobených povstalcami.
Austrálsky premiér Kevin Rudd vyhlásil voľby na 7. septembra
V týždňoch pred popravou dostalo niekoľko úradníkov na Floride anonymné listy s hrozbami.
Mladý muž spieva a hrá na klavír.
Mladý chlapec stojí na šedej dlaždice.
Svetový pohár zasiahol nový štadión
Indický pochod na Mars
Imran Khan bude kandidovať vo voľbách zo štyroch mandátov
Pakistan - OSN správa odhaľuje alarmujúce úrovne užívania drog
Žena si krája škrupiny.
Ste „skupina buniek“.
Namiesto toho prokurátori obvinenia zamietli a Rucker opustil súdnu miestnosť ako slobodný muž.
Obama sa stretol s ministrom pre veteránov
Aktualizácia bude k dispozícii ako bezplatné stiahnutie pre súčasných zákazníkov s podporou SmarNet v januári 2004.
Muž v hnedom plavke sa posúva na lano na jazere.
Muž v červenej a čiernej farbe bije futbalovou loptou hlavou.
Vlaky pre sýrsku chemickú zbraň
Hollywood a svet sa pripravujú na oslavu 100. narodenín legendárneho umelca Boba Hopea vo štvrtok.
Sýrsky premiér odmieta Jordánsko
To je to, čo odporúčajú v Oxforde ako úvodné učebnice pre študentov začínajúcich Masters 'v lingvistike.
Bombový útok zabil osem afganských vojakov
Komisia navrhuje nahradiť školský finančný systém „Robin Hood“.
Šedá mačka ležiaca na hnedom stole.
Edwards nebol uznaný vinným na jednom počte; mistrial na iných
Mladé dievča robí chrbát v vode.
@Cyracuz, to, čo chcete nazvať, je na vás.
Jazdia dvaja chlapci.
Bicykel v jedálni.
Muž rozprášil korenie na niekoľkých rozdelených a maslených chleboch.
Viac ako 10 000 ľudí, z ktorých väčšina boli civilisti, bolo zabitých počas troch desaťročí povstania.
Okresný prokurátor Dave Lupas pripomenul porotcom, že Stubbs je "studený, vypočítavý vrah".
Muž tancuje na strope miestnosti.
Ak je odpoveď na niektorú z týchto otázok áno, PhD môže byť stojí za to pre vás.
V snehu skáče pes.
Dva vtáky, ktoré sa stretávajú v trávniku
Tvoje obavy ma tiež nerobia klamárom.
Ázijské trhy zdvihli pozitívne údaje USA, Číny
Kôň stojaci pri bráne s iným koňom v pozadí.
Blízkosť baránka s ušami označenými, stojaci na tráve.
Hnedé a čierne psy na snehu, ukazujú zuby a kričia sa navzájom.
Čierne a biele kravy sa zastavia pred bránou.
Tu je veľa vzoriek: Pbase.com Z 16k fotografií tam, som si istý, že niektoré sú s d700.
Jedna vec, ktorá by sa mala použiť ako korenie v príbehoch Odyssey, je myšlienka falošného cieľa.
V rozsudku 6-3 sudcovia uviedli, že takéto antipsychotické lieky sa môžu používať len za „obmedzených okolností“.
Astronómovia zaznamenali ďalších osem mesiacov obiehajúcich okolo Jupitera, čo prinieslo jeho známy súčet na 60.
A myš beží.
Pokuty sú súčasťou neúspešných republikánskych pokusov prinútiť alebo lákať demokratov, aby sa vrátili.
"Ale v tejto fáze, vzhľadom na skoré zistenie, výhľad v takýchto prípadoch by bol pozitívny," povedal.
Pri útoku PKK na východe Turecka zahynulo sedem vojakov, 56 je zranených
Záväzné akcie vzrástli o 4 doláre alebo 17,2 percenta na 27,43 dolára vo štvrtok ráno na burze Nasdaq.
Tom Kasmer, 14-ročný z Belmont, N.C., dostal slovo, ktoré znelo ako "zistee" počas včerajšej súťaže.
Van-Vliet, ktorý bol tiež zranený, volal v nehode na školský autobusové rádio.
Austrálsky premiér Rudd volá 7. septembra
Saudská Arábia poskytne libanonskej armáde 3 miliardy dolárov
Muži a ženy tancujú pomaly.
Žena sa chystá na kŕmenie.
Dva psy na pláži.
Japonská komunistická strana bola proti návrhu zákona.
Na južnú Aljašku vydali varovanie pred tsunami
Blizzard kladivo na severovýchode USA, päť mŕtvych, 700 000 stratí energiu
Biele švajčiarske lietadlo sa blíži k vzletovej dráhe.
Dve zvieratá pasúce sa vedľa hory a telo vody.
Tokijské akcie otvorili o 0,24 %
Sýrske prímerie prináša nepríjemný pokoj
Čierna krava a hnedá krava stojaci pred malou hromadou stromov na poli.
Chlapec jazdí na koni.
67-ročný biskup O'Brien povedal polícii, že si myslí, že zasiahol psa alebo mačku.
Znamená to jeho možnosť.
Monitory OSN strieľali na mieste masakru v Sýrii
The Note's Must-Reads pre piatok, 23. augusta 2013
Predaj licencií, ktorý je kľúčovým meradlom dopytu, klesol o 21 percent na 107,6 milióna dolárov.
Vyberte si ich hneď, ako sú tak zrelé, ako chcete.
Merkelová sa zúčastní finále Svetového pohára
Ženy pripravujú večeru vo svojej kuchyni.
Mačka sedí na vreci s jedlom pre mačky.
Bol som v podobnej situácii so svojou dcérou a priateľkou, keď mali 5 a 4.
Vláda sľubuje opatrenia na čele Heathrow
Biele lietadlo letí na modrej oblohe.
Francúzsko podporuje vojenskú operáciu v Mali
Aventis, so sídlom v Štrasburgu, Francúzsko, je jednou z mála spoločností, ktoré stále vyrábajú vakcínu proti chrípke.
Chera Larkins, 32 rokov, z Manhattanu, obvinená z troch podvodných manželstiev, je tiež obvinená z podvodu a podania falošného dokumentu.
Indická vláda zakázala priamy alebo nepriamy vývoz a dovoz všetkých položiek, materiálov, tovaru a technológií, ktoré by mohli prispieť k aktivitám súvisiacim s obohacovaním, opätovným spracovaním alebo ťažkou vodou v Iráne.
Mier v Sýrii sa zhoršil po uplynutí lehoty
Čierny pes stál na poli.
Obama podpísal zákon zameraný na vylúčenie iránskeho vyslanca OSN
Muž zatknutý pri policajnom útoku na drogy
Sweeney mal načrtnúť plány pre kampaň v prejave v sobotu večer na výročnom stretnutí Americkej asociácie politických vied.
Skupina plavcov padá do bazéna.
Muž a pes hrajú na vojnu.
Krížová loď sa nachádza pred dokovacou zónou.
Islamisti zabili deviatich zahraničných turistov a jedného Pakistana
Mandela hospitalizovaný, reaguje na liečbu
Myslím si, že človek nemôže ochutnať rozdiel medzi mletým (kanovaným) a čerstvým cesnakom, keď je varený.
Parný motor prichádza na vlakovú dráhu blízko stromov.
Muž hrá na trubicu.
Vždy sa držím pravidla "Keď máte pochybnosti, vyhoďte to!
Dieťa je kŕmené peasom.
V Malajzii a Singapure bolo zatknutých niekoľko podozrivých islamských militantov s údajnými spojeniami s al-Káidou a úrady uviedli, že sieť militantov sa rozprestiera do Indonézie.
NM County sa pripravuje na pojednávanie o manželstvách rovnakého pohlavia
Myslím si, že sme urobili správnu vec a urobili správnu vec.“
EDS zaznamenala v prvom štvrťroku stratu 126 miliónov dolárov alebo 26 centov na akciu.
Mladý muž na pláži hrá na skateboarde.
EÚ sa blíži k novým iránskym sankciám
Do stanice sa vlečie metro.
V Afganistane oslobodili humanitárnych pracovníkov
Pre celú sezónu bola priemerná päťdňová predpoveď chyby 259 míľ, povedal Franklin.
Titulky v hlavných iránskych novinách na Dec 14
Singapurské akcie otvorili v pondelok o 0,31 percenta
Čierna krava chodí pod stromami na pastve.
Bush sa však vyjadril aj proti teroristickým útokom v Saudskej Arábii, pri ktorých zahynulo najmenej 29 ľudí, vrátane niekoľkých Američanov.
Dvaja muži na lodi plávajúcej na vode.
Tan pes prechádza cez sneh.
bam je mesto na juhovýchode
existujúce tyče by mohli vyrobiť 3-6 atómových bômb za 6-8 mesiacov.
Izrael oslobodil Palestínčanov z hladovky
Hromada ľudí stála vedľa auta s otvoreným truhlíkom.
Dievča stojace pred fontánou
Dieťa v modrých a bielych šortkách skáče na surfovanie.
Útoky v Iraku si vyžiadali najmenej 95 obetí
Šteniatko sa hrá s tenisovou loptou.
30-ročné dlhopisy US30YT = RR klesli o 14/32 percent z 4,23 percenta na 4,26 percenta.
Bombové útoky na juhu Thajska si vyžiadali päť mŕtvych, päť zranených
Americký úrad pre potraviny a lieky odmietol pôvodnú žiadosť spoločnosti ImClone v decembri 2001, pričom tvrdil, že skúška bola vykonaná pominuteľne.
Americký turista znásilnený v severnej Indii: Polícia
To je neprijateľné," povedal Patrick Pelloux, prezident francúzskej asociácie lekárov pre núdzové situácie.
Čierna domáca mačka ležiaca na hnedom stole
Desiatky zranených pri havárii Boeingu 777 na letisku v San Franciscu
Tri deti stoja na plote alebo v blízkosti plotu.
Crohnova choroba spôsobuje zápal čriev a príznaky zahŕňajú hnačku, bolesť, stratu hmotnosti a únavu.
"Sme vo finále Stanley Cupu a bolo to trochu trápne, ako sme hrali v prvých dvoch zápasoch.
Kerry sľubuje pokrok po poslednej intenzívnej ceste Mideast
Muž v džínsoch sa hrá s loptou, zatiaľ čo žena v džínsoch stojí blízko a hľadí preč.
Tanečnica, ktorá sa postavila pred kameru v červenom a bielom šatách.
Obama chválil Mandelaho inšpiráciu
Jane Doe, ktorá sa rozhodla bojovať proti podvodom, požiadala spoločnosť Verizon, aby jej meno zadržala.
Technologický sektor sa otepľuje: Google a IBM zaznamenali silné zisky
Samovražedná bomba zabila štyroch ľudí, v Pakistane 13 zranených
Dvaja muži sa zastavili, aby sa rozprávali pri znamení vonku.
17 mŕtvych a 133 zranených pri bombových útokoch na severe Iraku
Obama príde „počúvať“ Izrael, Palestínčanov
Pistoriovho dôstojníka prepustili z prípadu
Bremer, 61, je kedysi asistentom bývalých štátnych tajomníkov Williama P. Rogersa a Henryho Kissingera a bol veľvyslancom v oblasti boja proti terorizmu v rokoch 1986 až 1989.
Lekári špekulovali, že vlastný estrogén tela chráni pred poškodením buniek a zlepšuje prietok krvi.
Požiar na autobusovej stanici v Kórei si vyžiadal sedem mŕtvych
Trojica mužov sedí pri stole, na ktorom je nápoj.
% Koľko peňazí PP berie na služby potratov?
Prezident Yoweri Museveni povýšil brigádnika Aronda Nyakairimu na generála a vymenoval ho za veliteľa armády.
Žena rezá cibuľu.
Človek stojaci na javisku pred sediacim davom
Podporovaný niektorými radami poskytnutými Nicklausom, Howell strelil 8-pod 64 pre jednorazové vedenie nad Kenny Perry.
Rodina hrá hru spoločne.
Izraelský minister obvinil Kerryho z bojkotu
Muž robí stunt na svojom bicykli.
V Taliansku sa zrútil autobus, zahynuli cestujúci
Demonštranti sa v Brazílii stretli s políciou
Severná Kórea odpálila rakety krátkeho doletu
Včera podal žalobu na Najvyšší súd New Yorku na Manhattane.
Krátka odpoveď je: sme vyrobení z „látky“, ktorú prispievajú mnohé hviezdy.
Rekordná juhozápadná vlna horúčav sa stáva fatálnou
Líder sýrskej opozície kritizuje USA
Muž rozpráva s inými ženami na pláži.
Niekto nalieva mlieko do blendera.
Malé dievča v paisley šatách beží cez piesočné ihrisko.
Cripps-Prawak odišla minulý piatok, dva dni potom, čo ministerstvo predstavilo plán na distribúciu lekárskej marihuany prostredníctvom lekárskych kancelárií.
Žena si v miske rozmiešala surové vajíčka.
Muž visí na linke nad útesom nad vodou.
Skúste prepnúť na potkany; potkanov, ak potrebujete niečo menšie.
V tanci sa uvádza, že gang sa podieľal na nelegálnych aktivitách, vrátane racketeeringu, vydierania, pašovania zbraní, pašovania cigariet a prania špinavých peňazí.
Jeden rok starý chlapec bol zastrelený obchodníkmi s marihuanou pomocou automatických zbraní.
Muž sa postavil pred súd s Breivikom
Cestoval som po Maharashtre (vrátane Mumbai) a Andhra Pradesh a nemal som problém dostať sa len s angličtinou.
Minulý týždeň jeho právnici požiadali guvernéra Marka R. Warnera, aby udelil zľutovanie, ale guvernér odmietol zasiahnuť.
Ukrajinský prezident Leonid Kuchma dnes skratil svoju návštevu Latinskej Ameriky, keďže hraničná hádka medzi Ukrajinou a Ruskom sa ďalej zhoršuje.
Meď môže byť užitočná pre určité úlohy kvôli svojim kovovým vlastnostiam (rýchlo sa zahrieva, rovnomerne rozdeľuje teplo atď.).
Berri je pripravený pomôcť založiť vládu národnej jednoty
V prvom polčase by som sa rozhodol ísť o niečo pomalšie.
lol Tešíme sa na vidieť vaše vstavané!
Produkty s Vanderpoolom budú uvoľnené v priebehu piatich rokov, povedal.
Osobný vlak so žltým motorom.
Pán McDevitt dostal kontrolu nad tromi aspektmi policajného konania od komisára Williama Morrella.
Polícia obkľúčila demonštrantov pred summitom G8
Potom, čo bol Hedgesov mikrofón druhýkrát odpojený, Pribbenow mu povedal, aby zabalil svoju reč.
Stál s novinármi a fotografmi asi 150 metrov od väzenských brán bol Brent Newbury, prezident Rockland County Patrolmen's Benevolent Association.
Muž hrá na klavíri.
Newyorská burza včera pozastavila obchodovanie v Lorale, ktoré sa v piatok uzavrelo na 3,01 dolára.
Preživší z Costa Concordie o rok neskôr
Syn čínskeho generála dostal za znásilnenie desať rokov väzenia
Dvaja chlapci hrajú loptu vzad a späť jeden k druhému.
V krajine prechádza vlakom po trati.
Odpoveď na vašu otázku je: Záleží na tom, ako autor pracuje.
Demonštrácie a výzvy na upokojenie po tom, čo Zimmerman bol ospravedlnený za vraždu Trayvon Martin
Žena rozrezáva paradajky.
Moja dcéra je vydatá za čierneho muža.
Príjmy sa mierne zvýšili, z 610,6 milióna dolárov na 616,5 milióna dolárov.
Človek robí triky na bicykli na rampe obklopené stromami.
Mexiko chce zaručiť bezpečnosť občanov.
Nová kampaň NYPD na Twitteri
Severná Kórea odpálila dve rakety
Muž stojí v dave s bielym predmetom.
Marc Garber, Whitleyho právnik, mal iný názor.
Nemyslím si, že Paul má výstrel.
Chápem, že prvé 3 dni sú najdôležitejšie, takže je dôležité, aby ste to potom urobili.
Priatelia Roberta De Nira sa včera zhromaždili okolo neho po tom, čo mu diagnostikovali rakovinu prostaty.
Muž, ktorý vytiahol tenisovú sieť.
Muži sa chystajú na turnaj vodného polo
V Bangladéši zatkli majiteľov tovární, počet mŕtvych sa blíži k 350
Hulk nasledoval minulý mesiac Marvel Comics adaptácia, X2: X-Men United, ktorý zarobil 85,6 miliónov dolárov vo svojom otváracom víkendu.
Irán a svetové mocnosti sa dohodli na jadrovej dohode
Čierny a biely pes sa pozerá na kameru.
Vták sa kúpe pod vodou.
Pistoriusa obvinili z pokusu o vraždu
Kongres Spojených štátov by mohol zvrátiť iránsku jadrovú dohodu
Mačka pozerá televíziu.
Rozdelený Najvyšší súd v pondelok rozhodol, že Kongres môže prinútiť verejné knižnice krajiny, aby vybavili počítače anti-pornografickými filtrami.
Mladý muž skáče z jedného balkóna na druhý.
Sýrski povstalci ustúpili z obliehaného okresu Homs
Zlato vytiahlo ďalšie drahé kovy vyššie, posielanie striebra na 4,83 / 85 dolárov za uncu z 4,80 / 82 dolárov naposledy uvedených v New Yorku.
Malý biely baránok s nosom na drevo.
Schwarzenegger vyberá viac nezávislých a krížových voličov ako Bustamante.
Horúce počasie: 1 mŕtvy v Texase po tornáde
Áno, je legálne rásť.
Líbyjské úrady uzavreli hranice, na juhu vyhlásili vojnový zákon
Sudán obvinil Izrael zo streľby v Chartúme
Ukrajina tvrdí, že povstalci opustili hlavnú pevnosť
Levine potvrdil, že pani Cohen Alon sa pokúsila predať príbeh počas majstrovstiev sveta.
Pri leteckých útokoch v Iraku zahynulo 38 bojovníkov IS
Muž v bielom tričku otočí mladého chlapca vo vode so štyrmi ďalšími chlapcami, ktorí ich obklopujú.
Mokrý, hnedý pes má palicu v ústach a beží v piesku vedľa vody.
Malé dievča beží na brehu pláže.
Mahmúd kontroloval prístup k Saddámovi a často bol na jeho strane.
Hrať s ohňom Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Muž v kabáte sedí na červenej pohovke s mačkou.
Nové Svetové obchodné centrum vyhlásilo najvyššiu budovu v USA
EÚ uvalila nové sankcie na Rusko kvôli Ukrajine
Nie, nie je to odpoveď.
Krátka odpoveď je, že áno, môžete to urobiť.
Útok ozbrojencov v tuniskom múzeu
Karikatúrny šéfkuchár prevráti pančuchy.
Microsoft získal Virtual PC, keď kúpil aktíva Connectix začiatkom tohto roka.
Venezuela a Nikaragua ponúkli Snowdenovi azyl
Čierne a biele ovce s ďalšími ovcami na pozadí.
Strelca obvinili z vraždy amerického čierneho tínedžera
Muž kráča smerom k policajtovi, ktorý stojí na križovatke na mestskej ulici.
Žena rezá cibuľu.
Ťažké bojové skaly na východe Sýrie pred voľbami
Ukrajina chce jednostranné prímerie
Muž jazdí na motocykli cez mesto.
Niekto varí cibuľu.
Mladý kôň chodí vedľa väčšieho koňa.
Učitelia v Chicagu štrajkujú v horkom spore o zmluvu
Štyri psy stoja v snehu.
Rozbiť žiarovku na klíčky, rozbiť spodok a suchú tyč, ktorá ide hore do stredu.
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu dosiahla dohodu s iránskymi úradníkmi, v ktorej uviedla, že neexistujú žiadne zostávajúce problémy a nejednoznačnosti týkajúce sa iránskeho jadrového programu a činností.
Counterpane aj iDefense tvrdia, že exploit funguje efektívne proti systémom Windows 2000 s balíkom Service Pack 3 a 4.
Potom sa kapitán vrátil.
Zemetrasenie s magnitúdou 7,7 zasiahlo Pakistan
Dnes v histórii, 23. apríla
Akcie Comcast Class A vzrástli o 8 centov na $ 30,50 v rannom obchodovaní na burze Nasdaq.
Dvadsaťštyri hráčov sa vyrovnalo v prvom kole, čo je tretie najvyššie číslo v histórii US Open.
Lay tvrdil, že odovzdanie dokumentov by bolo porušením jeho práva na piaty pozmeňujúci a doplňujúci návrh proti sebaobvineniu.
Tepelný blesk zistený v čase havárie ruského lietadla
"Veríme, že KBR dodala palivo do Iraku za najlepšiu cenu, za najlepšiu cenu a za najlepšie podmienky," uviedla hovorkyňa Halliburtonu Wendy Hallová.
Nemusíte vedieť všetko.
Dve pandy sa spájajú.
Správna hladina pH vody sa trochu líši od rýb, ale príliš kyslá môže ich určite zabiť.
Len pred piatimi mesiacmi sa Dean zaviazal prijať peniaze daňových poplatníkov a sľúbil, že zaútočí na všetkých demokratov, ktorí to neurobili.
Škorpión beží v kruhoch.
Žena sa cítila ohrozená a odišla do kancelárie magistrátu, uviedla polícia.
Policajný vrtuľník havaroval nad barom v Glasgow
Akcie LendingTree vzrástli o 43 percent, alebo 6,31 dolára, na 21 dolárov, viac ako sa zdvojnásobili za posledné dva mesiace.
Sudcovia uviedli, že ústava umožňuje vláde podávať drogy len "v obmedzených prípadoch".
Závodná starostlivosť jazdiaca po špinavej ceste.
Na trávniku beží zlatý pes.
Snowden poďakoval Rusku za azyl
Úsmevná žena na pláži je pochovaná v morskej trávy.
Šanghajská zóna voľného obchodu začne fungovať
Muž beží cez vysoký drôt.
Muž sedí pri rušnom stole a používa notebook.
Lowe's, s približne polovicou toľko obchodov, hlásil 33-percentný nárast zisku v treťom štvrťroku za 12-percentným skokom v predaji v rovnakom obchode.
Muž stojí na plošine pred strieborným vlakom.
Povedal by som, že je to úplne bezpečné, pokiaľ boli fľaše dostatočne opláchnuté, aby sa odstránili akékoľvek zvyšky čistiaceho prostriedku.
Muž zabil muža, ktorý spálil Korán
Podmienky mierového plánu v Sýrii sú „neprijateľné“, tvrdí opozícia
Podľa americkej ústavy, druhá komora Kongresu, Snemovňa reprezentantov, nehlasuje o zahraničných alianciách.
V zmesi starých pohanských a moderných kresťanských obradov, dedinčania usporiadali sériu obradov v nádeji, že vymažú nešťastie, ktoré si myslia, že ich udržali chudobnými.
VIDEO: Počet obetí požiarov v Číne stúpol na 112
Kravy jedia trávu.
Správa Amnesty International bola zostavená európskymi a medzinárodnými mimovládnymi fórami.
Bezpečnostné svetlá boli tiež nainštalované na stánku v blízkosti predných brán.
Vtáčie ovce s jazykom visiacim.
Rusko nebude okamžite zvyšovať vojenskú silu pozdĺž ruských hraníc.
Akcie IAC včera uzavreli o 2,81 dolára, čo je 7,6 percenta, na 34,19 dolára.
"Nezhodli sme sa, či budeme používať neporušenú alebo bodkovanú bielu čiaru," uviedol riaditeľ ICC pre kriket Dave Richardson.
Dievča, ktoré beží, lietá s kytom.
Do stanice prichádza osobný vlak.
Vo futbale v Egypte zahynulo 74 ľudí
Obamov rating klesol pre republikánskych konkurentov
Malá čierna a biela koza v pera sa pozerá hore na kameru.
Jedna ázijská a jedna príležitosť žena v okuliaroch usmievajúca sa s palcami nahor.
Irán tvrdí, že zachytil americký dron, USA tvrdia, že to nie je pravda
"Veríme, že sme plne pripravení na nasadenie revidovaných Dieboldových strojov," povedal Gilles W. Burger, predseda volebnej rady štátu Maryland.
Malý vták stojaci na ložisku na okraji vody.
Okrem toho bolo v karanténe 6 800 ľudí a tisíce zdravotníckych pracovníkov v pracovnej karanténe.
Niekoľko tisíc vojakov, väčšina z 3. brigádneho bojového tímu divízie so sídlom vo Fort Benning v Columbuse, sa začalo vracať minulý týždeň, pričom lety pokračovali až do piatku.
Počet obyvateľov štátu bol 6 080 485 v roku 2000, podľa amerického sčítania obyvateľov.
„Goblíni neexistujú“ – v poriadku.
"Neviem, či osoba, s ktorou teraz hovorím, môže skončiť niekým iným, kto nemusí dodržiavať pravidlá," povedal Parrish.
Najmenej dvaja vojaci NATO zahynuli pri havárii vrtuľníka v Afganistane
Ruský parlament uvažuje o zákaze amerických adopcií
Žena dáva dieťa do odpadkového koša.
Mills odmietol komentovať a uviedol, že nikdy nehovoril o personálnych záležitostiach.
Vyšetrovatelia uviedli, že manipulácia s liekmi bola zrejme tak lukratívna, že mnohí z podozrivých žili v domoch za milióny dolárov.
Hnedý pes vyskočí, aby chytil zelený popruh v ústach.
Päť ľudí na chodníku.
Približne 660 väzňov z 42 krajín, vrátane Kanady, je vo väzbe, mnohí z nich boli zajatí počas vojny proti afganskej sieti al-Káida.
Armáda uviedla, že v kampani zabila 16 povstalcov a zajala deväť, pričom jeden vojak bol zabitý a šesť zranených.
Zisk Facebooku stúpol o 63% v dôsledku zrýchlenia mobilných reklám
Dva vlaky vo vlakovej stanici.
Iránske jadrové projekty slúžia na mierové účely.
Rusko, Čína vetovali návrh OSN na podporu arabského plánu pre Sýriu (Reuters)
Letecká spoločnosť uviedla, že podobný objav bol vykonaný na lietadle v Houstone.
Nikdy by ste to nemali robiť.
USA zatvorili veľvyslanectvo v Damasku kvôli násiliu v Sýrii
Jediná iná osoba, ktorá nebola účtovaná za nedeľu, bol muž z Fort Worth, Texas.
Skupina ľudí sedí okolo stola s jedlom a pivom.
Chlapec beží na pláži.
Irán bude útočiť na Tel Aviv, ak útočí Izrael
Žena si rozrezáva brokolicu.
Závislosť jednej ľudskej bytosti od vedomia druhej je definovaná úrovňou dôvery medzi ľuďmi.
No pre jednu bytosť by mohla mať nefyzickú existenciu a napriek tomu ani byť vo vašej mysli.
Muž hrá na trubicu.
Krátka odpoveď spočíva v tom, že evolúcia nemohla vytvoriť v ľuďoch škvrny.
Modrý čip Dow Jones priemerný.DJI klesol 86,56 bodov, alebo 0,94 percenta, na 9,109,99, po vzdaní viac ako 1 percenta skôr.
Maloobchodníci podporili pakt o bezpečnosti tovární v Bangladéši
Opica sa pohybuje od končatiny k končatine.
Vládne iniciatívy na odzbrojenie boli neúčinné.
Polícia skúma motívy streľby na letisku v Los Angeles
Muž oblečený v bledej šatke s palicou.
Mnoho ľudí na Blízkom východe sedí na zadnej strane modrého kamiónu.
Tiger klub hrá s loptou.
Žena s úsmevom dieťaťa sedí na stole.
Desaťročia trvajúci konflikt zabil viac ako 10 000 ľudí v provincii bohatých na zdroje, z ktorých väčšina bola civilistami.
Človek píše s ceruzkou.
Británia povolala izraelského vyslanca pre osady
Muž a žena sa bozkávajú.
Čiernobiela fotografia prázdnej železničnej stanice.
Dievča v lyžiarskej bunde prechádza blízko budov.
Bremer povedal, že jednou z iniciatív je spustiť celonárodný program vo výške 70 miliónov dolárov v najbližších dvoch týždňoch na vyčistenie štvrtí a budovanie komunitných projektov.
Floridu zasiahla búrka, odkladá republikánske zhromaždenie
Čínske akcie klesli po poklese RRR - 14. máj
Ľudia, ktorí si kedysi mysleli, že ich krvný tlak je v poriadku, v skutočnosti potrebujú začať cvičiť a jesť lepšie, podľa nových usmernení Spojených štátov zverejnených v stredu.
Súhlasím s ostatnými, že sledovanie vášho času je kľúčom k riešeniu.
Skupina ľudí sa pozrie na nezvyčajný strom.
Hluchí zákazníci žalujú Starbucks, hovoria, že sa vysmievajú
Minulý týždeň sa bývalý hlavný finančný úradník Franklyn Bergonzi priznal k jednému spiknutiu a súhlasil so spoluprácou s vládnym vyšetrovaním.
Muž a žena jedia.
Namočte celé uši do hrnca v miske s vodou.
Somálsky Shebab prevzal zodpovednosť za útok v Nairobi
Niekto si vyčistí zemiak.
Shelia Chaney Wilsonová sa zdala byť rozrušená, keď prišla pomôcť pripraviť sa na nadchádzajúcu 104. výročie osláv Turner Monumental A.M.E. Church.
Ak odvodnenie rybníkov v Marylande ešte viac pomôže potvrdiť Steveovu nevinu, privítame to.“
Združenie nemocníc Connecticutu sa pripojilo k Červenému krížu v pondelok, aby vyzvalo na viac darcov krvi.
Školský autobus jazdí na vidieckej ceste.
Sýria: Sýria prestane vyrábať chemické zbrane
Obama vyzval Kongres, aby konal v oblasti hospodárstva
Egypt: Reakcia Egypta vyvolala globálne rozhorčenie
Muži boli odletení do blízkej Botswany lietadlom Air Malawi, uviedli úrady.
Pes na podlahe nádvoria sa pozerá na mačku na plote.
Nominácie na cenu e.TV Ghana Most Influential Awards
Vzduchové squats, predné a bočné lunges, spread, steny stoličky, a veľa a veľa skákacie lano.
Kuchyňa s drevenými skrinkami a nábytkom.
Srí Lanka varuje pred obvineniami z vojnových zločinov
Čínsky jüan v pondelok oslabil na 6,3282 voči doláru
Pápež kanonizoval dvoch Palestínčanov
The Note's Must-Reads pre piatok, 6. decembra 2013
Na pódiu vystúpili komediálne mýty.
Rozpráva sa jeden rabín.
Čierny pes chodí po boku bazéna.
Na ulici sú ľudia.
Akcie spoločnosti LendingTree vzrástli o 6,21 dolára alebo 42 percent na 20,90 dolára po tom, čo predtým dosiahli 21,36 dolára.
Bežný je haddock a je v sezóne takmer po celý rok.
Cena je 5 995 dolárov za neobmedzený počet používateľov, ktorí klepnú na jeden procesor, alebo 195 dolárov za používateľa s minimálne piatimi používateľmi.
Muž strhne strom s hriankou.
Pes sa hrá v snehu.
Autobusová bomba zasiahla líbyjské ministerstvo zahraničných vecí v Benghází
Havaj sa pripravuje na prvý hurikán za 22 rokov
Desaťtisíce ľudí sa pripravujú na hlasovanie v Bhútane
02:41 - Zemetrasenie v Číne si vyžiadalo 156 obetí
Afganský parlament schválil bezpečnostný pakt medzi USA a Afganistanom
Spojenie, americká verzia hitovej britskej komédie, sa vo štvrtok stretne s priateľmi.
Muž vo veku 40 rokov zatknutý po streľbe
Fed očakáva, že stimuly zostanú
Muž sa nachádza na opustenom poli.
Je to dosť jednoduché pochopiť, trochu ťažšie rozhodnúť.
Mládežnícke krídlo jamaat-i-islami organizovalo samostatnú demonštráciu v Kašmíre.
Hriešni ľudia nevstúpia do neba.
**smooches Ran** Hey, Blue-Eyes, Ako je to v Londýne?
Skupina, ktorá prechádza cez priepasť
Ostrovný národ hlásil 65 nových prípadov 22. mája, čo je rekord jedného dňa, a 55 nových prípadov 23. mája, čo robí taiwanskú epidémiu najrýchlejšie rastúcou na svete.
V Thajsku zatkli afganského obchodníka s drogami.
Biely vták riadi nákupný vozík.
Muž hrá baseball.
Výbor pre odmeňovanie zakáže riaditeľom odvetvia cenných papierov sedieť na ňom.
Izraelská vláda povolila nové osady pred rokovaniami
V Turecku pokračujú nepokoje napriek ukončeniu protestov
Grécki demonštranti, policajné zrážky ako záchranná dohoda v limbo
Členovia Červeného kríža unesení v Sýrii
Skupina ľudí, ktorí sa plavia po bielej vode v modrej nádobe.
EÚ uvalila sankcie na Assadovu rodinu
Samovražedný atentátnik zasiahol pohreb v Iraku
Čierny pes hravo uhryzne iného psa v obývacej izbe
Alžírske vládne strany dominujú voľbám
Môj syn sa nestal potty trénovaný až okolo svojich 4. narodenín.
Africký muž visí na chrbte veľmi plného žltého vanu.
Muž jedáva jedlo.
Pes pláva cez vodu.
V Afganistane zomrel vojak NATO
Dúfam, že váš LO je v poriadku.
Čo hovoria dokumenty, 19. november 2013
Islamistické strany v Egypte sa zjednotili na voľbách
Bombové útoky v Iraku si vyžiadali 19 obetí
Pracovníci rýchleho občerstvenia štrajkujú za vyššie platy
Mladé dievča v ružovej bunde hrá stolnú hru.
Pred umývadlom je malý stôl a stolička.
Novinárov pašovali z Homs
V ruštine, napríklad, animácia nie je jasne rozdelená v rozlíšení animované / neživé.
Opica si poškriabala brucho.
Stádo oviec sa rozprestiera po poli.
Guatemalský súd uznal bývalého diktátora vinným z genocídy
"Som veľmi hrdý na občanov tohto štátu," povedal guvernér John Baldacci po tom, ako sa spočítali hlasy z utorkového referenda.
Google vymenoval Dennis Woodside za riaditeľa spoločnosti Motorola Mobility
Burrell povedal, že Diana napísala list v októbri 1996, v ktorom tvrdila, že existuje sprisahanie, aby ju zabila a dala mu ju, aby ju udržala ako poistenie.
Nie, nemá to žiadny rozdiel.
Pakistan odmietol trestné stíhanie agenta FBI
Obchody Washington Pot sa pripravujú na historický predaj
Mandela tretí deň v nemocnici
Opica hrá na bubny.
Pri zrútení budovy v Bangladéši zahynulo najmenej 200 ľudí
Muža obvinili z vraždy v byte
Dvaja muži v klobúkoch a klobúkoch sa pozerajú na kameru.
Americké lietadlá sa pripojili k lovu unesených nigérijských dievčat
Obama je súčasťou krajnej ľavice.
Ministri z Číny, Laosu, Indie, Mjanmarska a Thajska budú diskutovať o tom, ako nájsť trhy pre tovar vyrábaný v rámci náhrady plodín a iných súvisiacich programov, ako je ekoturizmus a výroba remesiel.
Počet obetí potopenia indonézskej lode stúpol na 15
V Stredoafrickej republike vymenovali nového šéfa mierových síl OSN
Americké úrady obvinili muža z podozrenia na ricín
Neexistuje žiadne pravidlo proti tomu.
Na vynútenie odvolania volieb Davisa musia byť platné podpisy 897,158 registrovaných voličov v Kalifornii odovzdané volebným úradníkom.
Čína odštartovala sondu a rover na Mesiac
Mjanmarská Suu Kyiová vyzýva na zjednotenie strany
Žena klope prstami na stôl.
Snemovňa už schválila zákony v posledných dvoch kongresoch, ale Senát nie.
David Weber's The War God's Own má nejaké dlhé cestovné scény v ňom, ktoré robí celkom dobre.
Vojnoví zločinci a hrdinovia: Umývanie Ariel Sharon
Rusko zatýka ľudí bez dôkazov o nelegálnej činnosti.
Ale rakovinová spoločnosť uviedla, že jej štúdia bola zneužitá.
Lídri NATO sa zaviazali k prechodu do Afganistanu
Mubarak čelí rozsudku v kauze vraždy
Program Maine by mohol byť vzorom pre iné štáty.
Pes prechádzal pozdĺž okraja bazéna.
Rodičia požadujú spoločné formuláre pre nursery
Skupina ľudí tancuje.
Dievča sa hralo na trávniku so psom a loptou.
Mačka sa pokúša dotknúť psa.
Ruské úrady odsúdili na dva roky punkov protestujúcich Pussy Riot
Tlačová správa: Sýria
Urobil som len pár BBQ omáčok, ale vždy vyšli naozaj dobre.
Muž stláča mikrovlnné gombíky.
Francúzsko, Belgicko, Nemecko, Švédsko, Taliansko a Veľká Británia poskytujú diely a technológie pre pokročilý ľahký vrtuľník, ktorý India plánuje predať Mjanmarsku.
Žena vyleje batériu do misky.
Žena v čiernej a oranžovej bunde hodí palicu pre hnedého a čierneho psa, aby si ju vyzdvihol.
Medzi podozrivými sú dvaja Kuvajtčania a šesť Palestínčanov s jordánskymi pasmi, uviedol úradník.
Zákon v Ohiu, ktorý zakazuje kontroverzný postup oneskoreného potratu, je ústavne prijateľný a štát ho môže vykonať, rozhodol federálny odvolací súd.
Okrem O'Connor, Rehnquistova väčšina názor bol pripojený sudcov David Souter, Ruth Bader Ginsburg, a Stephen Breyer.
Tvrdil, že Red Hat a Free Software Foundation sa snažia podkopávať americké autorské práva a patentové zákony.
Ázijské akcie klesli pred termínom gréckeho dlhu
Malá biela mačka stojaca v nádobe.
Dolores E. Mahoy, 68 rokov, z Colorado Springs je len typ človeka, ktorému môže pomôcť legislatíva čakajúca v Kongrese.
Iránsky diplomat: Rozhovory na odbornej úrovni dosahujú pokrok
Muž sa chystá na dovolenku.
Približne 22% dvadsiatnikov je obéznych, čo je približne 30 libier nad zdravou hmotnosťou.
Obama tvrdí, že "neskrýva loptu" pred Ruskom
Americké plány rozhnevali ruskú vládu.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,3 zasiahlo Šalamúnove ostrovy: USGS
Vnútorný chaos umožnil zahraničným spoločnostiam zaviesť škodlivé komerčné odlesňovanie a rybolovné operácie bez riadneho monitorovania alebo kontroly vývozu.
Nemecký parlament schválil grécky záchranný program
A teraz je to čokoľvek, čo chce povedať," povedala Alesha Badgleyová, sociálna riaditeľka Stone County Nursing and Rehabilitation Center.
Námorné lietadlo sa zrútilo do bytu
Muž a žena spia na gauči.
Muž používa fotoaparát na čelenie nechtov.
Akcie Coca-Coly klesli o 26 centov na úroveň 44,10 USD na newyorskej burze cenných papierov.
"Naozaj som sa mu páčil a stále to robím," povedal Cohen Alon pre Herald včera.
Dvojica psov močí na červenom ohni.
Brazília porazila Anglicko 2 – 2, keď opäť otvorila Maracana
Senátny výbor pre bankovníctvo má v utorok usporiadať pojednávanie, na ktorom Donaldson bude svedčiť o hedgeových a vzájomných fondoch.
Skupina námorných pešiakov spieva
Jeden mŕtvy pri streľbe v škole v Ohiu
Séria smrteľných útokov v Iraku
Úpravy bez straty / nondestrukčné sú reverzibilné a zahŕňajú transformáciu a / alebo pripojenie údajov spôsobom, ktorý by mohol byť zvrátený.
Arthur Benson, advokát pre školákov žalobcu, uviedol, že sa odvolá.
Červený dvojpodlažný autobus.
Najvyšší sudca Mansour zložil prísahu ako dočasný egyptský prezident
Ľudia sa otočia do bazéna.
Povedz, čo chceš My všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
Muž vytvára nôž.
Vyzeralo to ako ojedinelý incident, "povedal absolvent Ariel Dean z Washingtonu, DC.
Britský princ William prichádza do Pekingu
Čínsko-európsky strategický program spolupráce 2020
Dieťa v ružovej farbe drží predmet, ktorý sa zdá byť v ohni.
Daň z príjmu, najvyššia sadzba: percento.
Asad sa stretol s predstaviteľmi Červeného kríža v Sýrii
NYPD Twitter Outreach Backfires Zlé
Muž kráča po ceste.
Propagačný plagát, kompletný s počítadlom, pripomína čitateľom nadchádzajúce vydanie "Harryho Pottera a rádu Phoenixu".
Princ William daruje samurajské oblečenie na japonskom turné
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX vzrástol o 6,48 bodu, alebo 0,66 percenta, na 990,51.
Tým sa rozpadá starý záznam o umiestnení.
Nemecko víta iránsku jadrovú dohodu
Ale zdá sa, že by to malo menej "vplyv", keby ho nevolali biely.
Hoy potvrdil vek ženy v utorok a povedal, že odišla na dovolenku so svojou rodinou.
Prosím, čo o nich nie je pravda.
Ľudia, ktorí si vyčistia špinavé oblečenie
Sýria sa dohodla na vojenskej pomoci povstalcom
Natalie bola úplná hlúposť, že urazila svoju fanúšikovskú základňu.
Na trávniku sa hrajú dvaja psi.
Afganský parlament odvolal kľúčových ministrov
Pes leží na dlhej zelenej tráve.
Muž a dve ženy v upírskych kostýmoch
Tínedžer v Číne zabil v útoku nožom osem ľudí, päť zranených
Johnson opäť zvolený za starostu Londýna
Štyria zranení pri dopravnej nehode na diaľnici
Egypt po masakre vyhlásil piatok hnevu
V apríli predpovedal prevádzkový zisk v rozmedzí 60 až 80 centov na akciu.
Samovražedný atentátnik zabil na juhu Ruska 13 ľudí
Lev prechádza v uzavretom priestore.
Skupina starých mužov chodí po ulici
Biely pes prechádza cez vodu.
"Jeremy je dobrý chlapec," povedal Barber a dodal: "Jeremy žije život snov newyorského športovca.
V tlačovej správe vo štvrtok Strayhorn uviedol, že to bolo prvýkrát, keď kontrolór odmietol rozpočet.
Dočasný prezident Mali zložil prísahu
Priateľ, ja som bol na tejto nešťastnej ceste rovnako ako vy.
Egypt a Jordánsko podpísali zmluvu o nešírení jadrových zbraní a dlho požadovali Blízky východ bez zbraní hromadného ničenia.
Predseda predstavenstva Robert Bennett v utorok odmietol komentovať personálne záležitosti, rovnako ako Mills.
Čína je členom balistického klubu.
Angelina Jolie a komplexná pravda o rakovine prsníka
Dvojpodlažný červený United autobus na mestskej ulici.
V Nigérii zahynulo sedem únoscov
Sledoval, ako sa deti hrajú.
Na pláži sa hrajú dve rôzne plemená hnedých a bielych psov.
Odkiaľ prichádzajú peniaze v prvom rade?
Muž a pes na skalnatom pobreží.
Rusko: Sýria súhlasí s účasťou na konferencii
Muž rozprestiera rozdrvený syr na pizzu.
Pes beží cez trávu.
Na stole sedeli štyria ľudia.
Izrael prepustí palestínskych väzňov v rámci dohody o obnovení mierových rozhovorov
Gazskí ozbrojenci odpálili 40 rakiet na Izrael, traja zranení: polícia
Izraelskí vojaci zabili palestínsku ženu na Západnom brehu
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index vzrástol o 7,60 bodu alebo o 0,46 percenta na 1,653,62.
Kongres dvakrát predtým schválil podobné obmedzenia len preto, aby ich prezident Bill Clinton vetoval.
Izrael chce zvýšiť prepustenie palestínskych väzňov
Je tu žena s plnou hlavou vlasov.
Loď je na vode v blízkosti malého lietadla.
Akcie spoločnosti PG&E Corp. v piatok na newyorskej burze klesli o 1,63 dolára alebo o 8 percent na 21,03 dolára.
Areva Group je najväčšou jadrovou inžinierskou spoločnosťou na svete.
Austrália vytvorila najväčšie morské rezervácie na svete
V Belfaste sa bude konať pohreb Iana Paisleyho
Čierny a biely býk sa pozerá na kameru.
Líbyjské voľby odložili na 7. júla
Zatvorte obraz ovce s jej jazykom visiacim.
Vaša najlepšia stávka je výskum.
Ropa klesá v ázijskom obchode
Muž jazdí na mo-pad.
Futbalový útočník Sammy Sosa bol v piatok pozastavený na osem zápasov hlavnou ligou baseballu za použitie korkovaného batu.
Nahé dievčatko vyhodené do vzduchu.
Taiwanská ekonomika v aprílovom až júnovom štvrťroku vzrástla o 2,27 %
Novinky prichádzajú aj v spojení s každoročnou konferenciou vývojárov JavaOne spoločnosti Suns v San Franciscu.
Pravdepodobne budete musieť čítať rôzne blogy, aby ste získali všetky informácie, ktoré chcete.
Muž robí posteľ v hoteli.
Do quy doan je hovorkyňou vietnamského ministerstva kultúry a informácií.
Trailblazing izraelskej spoločnosti elektromobilov Better Place to Fold
Technologicky ťažký Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 0,11 percenta, alebo 1,78 bodu, na 1,594,13.
Snowden: USA nemajú šancu na spravodlivý proces
Pes ležiaci v pet bunde.
Mačka spiaca na trenažéri s vankúšom za ním.
Británia odmieta vojenskú akciu v Sýrii
Tisíce ľudí protestovali proti homosexuálnym manželstvám v Paríži
Motocykel zaparkovaný vedľa auta.
Muž sedí na tráve a hľadí na oblohu.
Fletcher získal 88 747 hlasov, čo je 57 percent z celkového počtu hlasov.
Blade Runner Pistorius bude čeliť obvineniam z vraždy
NATO: V Afganistane zahynuli dvaja vojaci
Uväznený v Guatemale, softvérový guru McAfee bojuje s deportáciou
Stovky mŕtvych alebo zranených po zemetrasení v Číne
Žena tancuje pri ohni.
Povedal: „Boli to inšpiratívny pár, nesebecký a odvážny.
Ryba je plávajúca.
Zimbabwe: Mugabe vyhlásil víťaza v kontroverznom hlasovaní
Jedna žena meria členok inej ženy.
Aplikácia Apple posiela vodičov na letisko
Obchodníci s drogami z cudzích krajín tvoria najväčšie percento zahraničných väzňov v Nepále.
Dieťa mlieka kravu vonku.
Dieťa hľadí na ovcu.
Muž nalieva tanier rozdrveného syra do hrnca omáčky.
Dotson, 21 rokov, bol následne obvinený z Dennehyho vraždy.
Dievča drží fotografiu usmievajúceho sa Michaela Jacksona
Chlapec si kope trávnik.
Na pódiu vystúpil muž.
Sýrsky premiér prežil bombový útok
Človek sa snaží vyčistiť scallop.
Dve kravy pijú z rybníka.
Projekt Mad Hatter, desktop založený na Linuxe, je propagovaný spoločnosťou Sun ako bezpečnejšia a lacnejšia alternatíva k systému Windows.
Človek si vyčistí mrkvu.
Dva šteniatka sa spolu hrajú v snehu.
Vždy sme naše deti ľahko pokrútili ústami, a preto mu ukázali, že jeho ústa sú to, čo vás bolí.
Pistoriusa obvinili zo siedmich pokusov o vraždu
NATO: Na sýrskej hranici je v prevádzke raketa Patriot
Muž vylial ric-a-roni do chleba.
Človek skláňa tortilu.
Je to rovnaká myšlienka ako to, čo Aristoteles nazval nehybným pohybom.
Cradle of Liberty Council nie je prvá, ktorá zastáva pozíciu národnej skupiny.
Bangladéš odsúdil prvého poslanca na smrť za vojnové zločiny
A drahšie autá.
Muž hrá na klavír.
Žena sa snaží nakrájať korenie.
Žena klope prstami na stôl.
Násilie v Sýrii označujú za občiansku vojnu – Červený kríž
Hongkongské akcie skončili vyššie
Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 8,59 bodu, alebo 0,48 percenta, na 1 773 54 bodov.
Ak by ste sa opýtali, progresívne, čísla by boli skreslené doľava.
Akcie spoločnosti Corixa sa zvýšili o 71 centov, alebo 10%, na 7,91 dolára na Nasdaq.
Tri psy ťahajú muža na bicykli cez sneh.
Biely a červený autobus jazdí po ulici.
Mnohí z popravených v Iráne sú verejne obesení.
Muž zdvíha váhy.
Ako niekto, kto vždy cestoval s množstvom liekov na predpis, vždy to deklarujem.
Švédska centrálna banka sa tiež stretla v stredu a všeobecne sa očakáva, že vo štvrtok oznámi zníženie.
Študenti jazdia na vzduchových vlnách
Jednou z definujúcich a dobre študovaných charakteristík temperamentu je to, ako ľudia reagujú na novinku.
Cyklista v čiernej a bielej líre prechádza okolo divákov.
Dlhé línie sa vytvorili v nedeľu mimo čerpacích staníc a ľudia sa ponáhľali získať peniaze z hotovostných strojov, keď Izraelčania bojovali o účinky štrajku.
Dve ženy demonštrujú na renesančnom veľtrhu.
Prečítajte si viac: Nikdy ste sa nestretli s niekým, kto je pro-potrat?
Starší ľudia a tí s oslabeným imunitným systémom sú tiež vyzvaní, aby sa chránili pred uhryznutím komárom.
Dva čierne psy skáču a hrajú sa so žltou tenisovou loptou v snehu.
Sýrski povstalci presunuli velenie z Turecka do Sýrie
Tešíme sa na to vidieť!
Pes beží cez piesok s palicou v ústach.
Muž na motocykli, ktorý vykonáva kolesá.
Veľmi retro obývacia izba s televízorom v nej.
Čínske akcie v pondelok klesli
Rusko a členské štáty NATO sa budú stretávať na jeseň o konvenčných silách v európskej zmluve (CFE).
Žena sleduje psa skákať po schodoch.
Malé dieťa hrá na gitaru.
Prázdna kancelárska stolička.
Muž a žena sedia za stolom v reštaurácii.
Trhy v Severnej Amerike si v pondelok ráno zachytili skoré zisky, keďže sezóna výnosov začína spomaliť a ekonomické ukazovatele sa dostávajú do popredia.
Veľký čierny a biely pes beží vo vodách oceánu
Biely pes sa hrá s loptou na pláži.
Muž, ktorý jazdí na horskom bicykli.
Široký index Standard & Poor's 500 <.SPX> vzrástol o 8,79 bodu, alebo 0,96 percenta, na 929.06.
Človek drží ruku iného muža.
Spálite viac kalórií trávením bielkovín ako uhľohydráty a tuky.
Dve mačky sa pozerajú z okna.
Dve dievčatá s baseballovými čiapkami jedia vonku.
Putin vyhlásil, že dohoda o medzinárodnej obchodnej zmluve riadne nechráni bezpečnostné záujmy Ruska.
Izraelská polícia zadržala dvoch vojakov počas útoku na Hebron
Jeden indický vládny úradník, ktorý študoval modely, uviedol, že veda je stará a datovaná, ale stále funkčná.
Dva vtáky lietajú k vodnému krmivu.
Červený vták a štyri ďalšie vtáky sediace v snehu.
Francúzska energetická a dopravná spoločnosť Alstom môže podpísať zmluvu na výstavbu vysokorýchlostného železničného spojenia medzi Pekingom a Šanghajom.
Mladý chlapec jazdí na bicykli na tehlovej ceste
Z 1,1 milióna infikovaných v južnej Ázii je 62 percent žien.
Štátna univerzita v Stony Brook spustila štúdiu v roku 1996, po predchádzajúcich štúdiách naznačujúcich možné spojenie.
Bez raketových svedkov.
Voľby v Egypte sa končia
Je to biela ovca s čiernou hlavou.
Samovražedný útok v Bagdade zabil 24 ľudí
„Možno, ale staroba nám pomáha pochopiť našu silu a slabosť a realitu sveta.
Pozrel by som sa na to takto:
Index Standard & Poor's 500 klesol o 4,77, alebo o 0,5 percenta, na 929,62.
Muž a žena bežia spolu, držia sa za ruky.
Muž v bielom tričku a žena v čiernom šatách tancujú.
Muž jedá svoje jedlo.
New York Mets potom vybrali outfielder Lastings Milledge z Lakewood Ranch High School na Floride.
Čierny a biely pes nosí palicu v ústach.
Tento pes skáče cez vodu.
Mjanmarskí vojenskí vládcovia spálili približne 250 miliónov dolárov ilegálnych drog na oslavu Medzinárodného dňa boja proti zneužívaniu drog a nezákonnému obchodu s nimi.
Podozrivý zo znásilnenia gangu v Dillí "bije, otrávi"
Dve brunetky sedia na červenom motocykli so žltým vozidlom.
Žena strieľa z pištole.
Malý chlapec v plavke sedí na kovovej stoličke.
Trojica chlapcov tancuje.
Muž rozbije hrniec.
Vláda nemusí vyhlásiť, že ste ženatý predtým, než sa môžete oženiť.
V Afganistane zahynuli štyria vojaci NATO
Clintonová varuje pred podkopávaním Grameen Bank
Dve dievčatá držia strašidelný filmový leták
Hnedý pes leží na modrom listu.
Štyri deti hrajú na trampolíne.
Bombový útok v Bagdade si vyžiadal najmenej 38 mŕtvych
Vodič sa vráti do matky, jazdec s dieťaťom potom odvezie
Muž vylial vodu nad hlavu pilota.
Dobre zabaliť do plastu (jednotlivo) a potom dať do mrazničky.
Bezpečnostná rada OSN vyzvala na humanitárne prímerie v Gaze
Dvaja malí chlapci hrajú na ihrisku.
Guvernérka Linda Lingle a ďalší dôstojníci majú byť na základni, aby sledovali spustenie.
Dve mačky sedeli na gauči a pozreli sa z okna.
Je bezpečné používať fľaše, pokiaľ boli správne sterilizované.
Dvaja muži bojujú.
Páči sa mi sledovať, ako sa deti hrajú.
Rusko ratifikovalo zmenenú verziu zmluvy.
Čínsky vyslanec odmieta vietnamské a filipínske obvinenia z Juhočínskeho mora
Muž a žena chodia ruka v ruke cez zalesnenú oblasť.
Obama je na vine Bushovi.
Ozbrojenci zabili v Kašmíre desať turistov
Ekvádorské ministerstvo zahraničných vecí vo vyhlásení uviedlo, že na stretnutí sa zúčastnia aj delegáti Organizácie pre zákaz chemických zbraní (OPCW).
Indické a čínske jednotky sa v de facto dohode stiahli na hranicu
Senátor Reid sa podieľa na autonehode v Las Vegas: CNN
Slobodná zmena začala ako dielo fikcie.
Vo Francúzsku sa otvorili voľby do prezidentských volieb
Malý chlapec spieva a hrá na gitare.
Priniesol som Ace produkt, ktorý kla krab trávu a môžete ho použiť pod 90 stupňov.
Chlapec s kovovým obojkom na hlave.
Niektorí ľudia surfujú.
Pôvodne uverejnený v Viedeň To'say' what?
Žena maľuje svoju stenu bielu.
Výskumníci hovoria, že skutočnosť, že MAP bug je prítomný u drvivej väčšiny Crohnovcov, znamená, že takmer určite spôsobuje zápal čriev.
Na pohrebe v Iraku zahynulo vyše 60 ľudí
Futbalisti kopať futbalovú loptu do cieľa.
Romney sľubuje „obnoviť Ameriku“
Sociálne stretnutie ľudí v reštaurácii.
Izraelská polícia zadržala dvoch Palestínčanov počas nočných útokov
Podozrivých islamských militantov s údajnými spojeniami s al-Káidou zatkli v Malajzii a Singapure.
Začiatkom tohto mesiaca RIM uviedla, že očakáva, že v druhom štvrťroku zaznamená zisk medzi 7 centami a 11 centami za akciu.
Gibbon sa pohybuje v stromoch.
Podľa Zimmermana to urobil.
V Bangladéši sa zrútila budova, počet mŕtvych dosiahol 540
Streľba v Toulouse: Francúzsko bolo na najvyššej úrovni bezpečnostnej výstrahy
Nevedomosť je tvoja!
Alebo je odstránený pri vstupe do neba.
Čierny pes s modrým náhrdelníkom beží v snehu.
Muž rozprestiera maslo na veľký kúsok chleba.
Vo väčšine prípadov sa môžete obrátiť na akýkoľvek konzulát USA.
Päť mŕtvych pri havárii vlaku v Kanade
Kubánske „dámy“ získajú ocenenie EÚ o 8 rokov neskôr
NATO pripravuje cestu von z Afganistanu
Beaver je podvedený.
Veľa ste odpovedali na vlastnú otázku.
V Káhire sa po protestoch proti Morsiovi stretli s mladými ľuďmi
Japonsko mlčí o 311 tragédii
Človek vyčistí vodu.
Traja chlapci hrajú futbal na poli
V Egypte odsúdili pätnásť Pakistancov na smrť za pašovanie drog
Rosenthal v utorok odmietol komentovať Garrettovu situáciu, ale vo vyhlásení uviedol: "Mali sme veľké rokovania o zmluve.
Seizmické údaje sa nezhodujú s trvaním kolapsu.
Muž a žena jazdia na bicykli na ulici.
Rodičia dostali listy informujúce ich o možnej kontaminácii včera.
Základný rozdiel?
Starší muž sedí na gauči s laptopom.
"Saddam je preč, ale chceme, aby okupácia skončila."
Jednou z otázok bolo, či Francúzsko, ktoré rozhnevalo Washington tým, že viedlo obvinenia proti autorizácii OSN na vojnu, by hlasovalo „áno“ alebo sa zdržalo.
Z armády odišiel do Sýrie, kde absolvoval náboženský výcvik.
Muž tancuje v daždi.
Guvernér Colorada navštívil obeť streľby v škole
Odpovedá táto stránka na vašu otázku?
Muž skáče na snowboarde.
Muž použil meč na rozrezanie plastovej fľaše.
Najlepšie, čo môžu vyšetrovatelia urobiť, je zistiť proces a podstatu izolovaných obchodných rozhodnutí... a spochybniť jeho kompetencie ako manažéra. "
Opäť osobná zodpovednosť.
Sekvencia je iba písomná (niekedy sa musíte vrátiť a revidovať) možnosť, ktorú nemá spisovateľ.
Šéf OSN víta pokojné prezidentské voľby v Guinei
Izrael dosiahol dohodu s palestínskymi hladovníkmi
Brazílska polícia obklopuje slamy severne od Rio de Janeiro, aby ich zbavila násilných obchodníkov s drogami.
World Briefing Asia: Mjanmarsko: Smrteľné násilie proti moslimom exploduje
Ľudia na motocykloch nosiacich pretekárske vybavenie jazdia okolo pretekárskej trate
Dvojica mladých chlapcov v tričkách sa skrýva v lese s jedným pohľadom.
Skupina hrá a spieva na pódiu.
Hongkong sa pripravuje na pochod za demokraciu
India obvinila Pakistan z financovania a výcviku cezhraničných guerillových síl.
Knihy som nečítala, ale dnes som videla film.
Je to tiež strategické víťazstvo pre Overture, vzhľadom na to, že Knight Ridder používal reklamné služby Google.
Dva psy sa spolu hrajú na trávniku.
Americký výrobca telekomunikačných zariadení Lucent Technologies vyšetrujú dve federálne agentúry za možné porušenie zákonov USA o podvodoch v jeho operáciách v Saudskej Arábii.
V severnom Iraku zahynulo 16 ľudí
V tomto prípade súd rozhodol, že mesto Cincinnati porušilo prvý dodatok tým, že v záujme estetiky zakázalo iba reklamné brožúry.
USA a Irán sa pripravujú na jadrové rokovania v Istanbule
Muž vstúpi do auta.
Dievča na koni tan.
Muž strieľal do auta.
Paradajky vydržia dlhšie, ak sa uchovajú v chladničke, ale v skutočnosti odporúčam, aby sa tam neuchovávali.
Rovnaký prieskum pred mesiacom viedol Street Katz 42 percent na 34 percent, pričom 21 percent sa nerozhodlo.
Muž pomáha chlapcovi jazdiť na bicykli.
James Murdoch odstúpil z BSkyB
Ľudia chodia po tme.
Žltý školský autobus zaparkovaný na poli.
Muž má na sebe fedoru.
Smejúce sa dievča a chlapec hrajú na veľkom bubne.
Egyptská krádež vyvoláva odsúdenie
Piesne sú ponúkané za 99 centov každý, alebo 9,99 dolárov za album.
Urobila veľmi nezvyčajný krok vynechania kabinetu, aby sa zúčastnila stretnutia s prezidentmi Ruandy a Ugandy.
Bankhead uviedol, že zločinecké scény naznačujú, že vrah bol "veľmi metodický".
Na poli beží hnedý pes.
Euro kleslo o štyri centy od minulého týždňa, keď dosiahlo rekordnú hodnotu okolo 1,1935 dolára a na konci mája dosiahlo rekordnú hodnotu 140,90 jenu.
Bezpečnostné agentúry sa obávajú nových teroristických hrozieb v Keni
Keď sú kresťania extrémisti, je to jednoducho náboženstvo.
Použitie sily na obranu osoby. a.
Sýrske zásoby chemikálií ohrozujú Izrael
Cítim vašu bolesť - absolútne vylejem pot s akýmkoľvek silným cvičením, dokonca aj v chladných podmienkach.
Muž sedí a hrá na gitaru.
Taylorovi asistenti varujú, že náhly odchod by mohol spôsobiť ďalší chaos, názor, ktorý zdieľajú mnohí v Libérii a súkromne dokonca aj sprostredkovatelia.
Zviera sa prechádza okolo.
Ospravedlňujem sa za stručnosť tejto odpovede, ale povedal by som, že v kontexte vášho príkladu sa uprednostňuje „názov“.
Junya Tanase, forexový stratég v JP Morgan Chase, povedal: "Očakávam, že Japonsko bude pokračovať v intervencii, ale objem pravdepodobne prudko klesne."
Libanonskí ozbrojenci bojujú proti sýrskej kríze
Obrovskú skalu prvýkrát pozoroval 24. augusta Lincoln Near-Earth Asteroid Research Program, so sídlom v Socorro v Novom Mexiku.
Pri havárii lietadla v Laose zahynulo šesť Austrálčanov
"Myslím, že existuje budovanie dôvery, že policajt je na beate."
Na rozdiel od toho, čo by si manažment spoločnosti PeopleSoft myslel, Oracle má v úmysle plne podporovať zákazníkov a produkty spoločnosti PeopleSoft na mnoho rokov.“
Myslím si, že je dobré položiť túto otázku.
Väzeň zomrel na infarkt po zlyhaní exekúcie
"Nechceme stáť a vidieť, ako sa uskutočňuje lynčovanie kreditných kariet," povedal.
Menendez čelí možným obvineniam z korupcie
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu je jadrovým dozorným orgánom OSN.
Pes vráti hračku svojmu majiteľovi.
Severokórejská nákladná loď odhalila obchod s opravami rakiet s Kubou
Muž nalieva cestoviny na tanier.
Tri psíky bežiace v špine.
Určite je to len otázka preferencií.
Dievča z masakerov v Alpách sa vracia do Británie
Izrael odhalí ďalších 1 800 osadníkov
Áno, vaša veta bude jasnejšia, ak napíšete skutočné slovo namiesto slash.
Muž zatknutý po streľbe v Belfaste
Vo veku 82 rokov zomrel americký astronaut Neil Armstrong
Čierna a biela mačka sedí na hnedej stoličke a hľadí hore.
Zanechanie uhla starostlivosti o zdravie, pracujete z chybného predpokladu, že vojna nezachráni životy.
Veľká hromada drevených predmetov sa hromadí vysoko.
Yeager povedal, že podozrivý v útoku Target ukázal tendenciu byť predchádzajúcim páchateľom.
Kancelár Robert Bennett sa v utorok odmietol vyjadriť k personálnym otázkam.
Čínsky jüan oslabil na 6,1559 voči USD
Spolu so Sternom a McEntee na pódiu bol prezident Medzinárodnej únie maliarov a spojeneckých obchodov James Williams.
Americký minister zahraničných vecí John Kerry musel do nemocnice
Šéf miestnej katastrofálnej jednotky Gyorgy Heizler uviedol, že vodič autobusu nepozoroval červené svetlá.
Rada lokomotív na bočnej strane v poli.
Veľký vták z korisť letí smerom k fotoaparátu.
Zajačik bozkáva iného zajaca.
Neočakávajú sa žiadne tropické cyklóny.
Právnik Michaela Karra s názvom s.s. dhillon nemohol byť kontaktovaný pre komentár.
Slabé zisky tlačia akcie nižšie na Wall Street
Uhlíkový vlak jazdí po tratiach.
Špeciálna polícia zadržala Chodorkovského začiatkom soboty v sibírskom meste Novosibirsk, kde jeho lietadlo zastavilo.
Nie, ukazujem, že ste úmyselne nevedomí.
Mladé dievča rozpráva na mobilnom telefóne.
Tri psy sa hrajú v bielom snehu.
Vlak vedie po koľajniciach a pozdĺž krytu.
Áno, je ťažké publikovať v peer-reviewed časopise.
Kerry: V jadrových rozhovoroch s Iránom zatiaľ žiadna dohoda
Lance Armstrong oznámil, že v boji proti dopingu odstúpil
Nie je to zbytočné a opakujúce sa?
Irán tvrdí, že Izrael klame o raketách
Bombový útok v juhozápadnom Pakistane si vyžiadal desať obetí
Tridsaťsedem mŕtvych v talianskom autobuse
"Som naozaj nadšený, že som Cleveland Cavalier," povedal James.
Nelson Mandela bol prepustený z nemocnice
Niekto sa tyka.
Je však jediným kandidátom, ktorý dosiaľ získal národné schválenie práce a v utorok získal svoje 11. miesto.
Pri zrútení budovy v južnej Indii zahynuli štyria ľudia
"Tento prípad je úplne bez zásluh, fakticky aj právne," vysmieval sa sudca Denny Chin.
Šesťročná indická dievčina bola znásilnená v škole
Prezident Bush vyzbieral 83,9 milióna dolárov od začiatku svojej volebnej kampane v máji a má z toho 70 miliónov dolárov, ktoré má minúť, uviedla jeho kampaň v utorok.
Pes leží na posteli s modrým listom.
Stanford (46-15) hrá Južnú Karolínu (44-20) v piatok v úvodnom zápase turnaja dvojitých eliminácií.
Okrem toho má kolotoč h2210 priestor na nabíjanie druhej batérie.
Singapurské akcie otvorili v utorok o 0,06% nižšie
Čierny pes leží na tráve.
Pre nemeckých občanov to nie je až také dôležité.
Iránska jadrová dohoda bola uzavretá po desaťročiach sporov
Počet úmrtí Yolandy stúpol na 3 621
Malý červený a šedý vták ležiaci na strome.
Hovorca GBI John Bankhead povedal, že vražedné scény ukazujú, že vrah bol veľmi metodický.
Žena si opracuje vlasy.
Chante Jawan Mallard, 27, bol v pondelok pred súdom obvinený z vraždy prvého stupňa.
Muž číta jeho e-mail.
Štyri deti sedeli na vysokých barových stoličkách v žltom a sivom bare.
Jeden z povstalcov, ktorý bol zajatý, uviedol, že do útoku bolo zapojených viac ako 2 000 povstalcov.
Thajská polícia použila proti demonštrantom slzný plyn
Obama sa stretne s Čínou v Kalifornii 7. a 8. júna
Žena naleje zmes do misky a mieša ju.
Žltý pes beží po špinavej ceste.
Skupina ľudí stojacich na ulici
Tlak by sa mohol zvýšiť vo štvrtok, keďže národné pokrytie finálového kola plánuje ESPN, káblová športová sieť.
Ženy sú v hre
Hurikán Claudette, prvý hurikán v atlantickej búrkovej sezóne, zasiahol stredné pobrežie Texasu 15. júla klasifikovaný ako hurikán kategórie 1 s maximálnymi udržiavanými vetrami 85 míľ za hodinu.
Žena dáva múku na kus mäsa.
Mačka na chrbte sa pozerá na kameru.
Muž robí cvičenie.
Rozprávajú sa dvaja muži.
Malý slon zožerie malý strom.
Zmluva o Európskej únii bola podpísaná v roku 1990.
Dve ženy sedeli na hnedom gauči.
Comstock uviedol, že viaceré federálne súdy rozhodli, že väzby sú v plnom rozsahu v rámci zákona.
Muž vymazáva chalk board.
Sýrska opozícia žiada trestný súd
Žena v námorníckom obleku rozrezáva koláč na bielom stole.
Takže súhlasíme s tým, že to prišlo v podstate vo voľnom páde?
Pri násilných útokoch v Iraku zahynulo 41 ľudí, 22 je zranených
Pokročilí prekonali klesajúcich o takmer 8 až 3 na NYSE a viac ako 11 až 5 na Nasdaq.
Na strane cesty nie je nič.
Ruský parlament jednomyseľne schválil pozastavenie účasti Ruska v konvenčných silách v európskej zmluve.
"Myslela som si, že ak by som s Rosie príliš nesúhlasila, stratila by som svoju prácu," povedala.
Irán útočí na Tel Aviv, ak útočí Izrael
USA a Rusko dosiahli dohodu o zbraniach v Sýrii
Čím ďalej, tým rýchlejšie sa galaxie od nás vzďaľujú.
Odpoveď na obe vaše otázky je áno.
Žena chová psa na dvore.
Ruka bola držaná v samostatnej miestnosti, ale opice mohli sledovať svoj pokrok sledovaním reprezentácie ruky a jej pohybov na obrazovke videa.
"Veríme, že nie je potrebné mať rozdielny potvrdzovací boj," napísal republikánsky prezident Daschle z Južnej Dakoty.
Šanghajské akciové indexy v pondelok uzavreli vyššie
Francúzsky prezident Nicolas Sarkozy oznámil svoju ponuku na opätovné zvolenie
Najvyšší súd na Floride dvakrát odmietol vypočuť prípad.
Hadley vo vyhlásení svojich právnych zástupcov uviedol: „Som absolútne spokojný s výsledkom konania.
V posilňovni bude toprope zabalený cez valcový bar.
Žena si pripravuje jedlo.
Chlapec s okuliarmi píše na počítači.
Pes kousne mop.
V Egypte budú pred parlamentnými voľbami prezidentské voľby
Dievčatá si zahrajú tanec.
Bahrajn odmietol odvolanie aktivistov
Na mieste sa chystá skupina ľudí.
Grécky premiér obvinil koalíciu z pokrytectva
Existujú tri hlavné faktory, ktoré poháňajú nízku tieňovú ekonomiku v USA.
Putin vyhral prezidentské voľby v Rusku
Pes chytá rybu v rieke.
Človek rezá cesnak na kúsky nožom.
Zlatý retriever skáče z drevenej verandy
LURD Ja'neh tiež vyzval na dočasnú vládu a nasadenie západných mierových síl pod vedením USA.
Dva biele psy a jeden hnedý pes hľadajú loptu.
Trish Yorková, hovorkyňa Boeingu, odmietla komentovať dohodu.
Podľa štátneho práva, 911 hovory nie sú verejné informácie a neboli zverejnené.
Rakúskeho muža obvinili z nájdenia 56 ľudských lebiek v jeho dome
Mladý muž a žena sediaci na lavičke vonku sa bozkávajú.
Malý chlapec vysušuje podlahu.
Prezidentské voľby polarizujú Egypťanov
„Čo robí stlačenie čísla jeden?“
Zdravý človek nepotrebuje sex.
Zvolený egyptský prezident Morsi začal formovať vládu
Muž hodí mačku na strop.
Muž vyzdvihne strom.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI klesol o 58,69 bodu, alebo 0,64 percenta, na 9,137,86.
Po rokovaniach v sídle NATO Baluyevsky zopakoval ruský odpor k plánom USA na inštaláciu protiraketovej obrany v Európe a odmietol tvrdenia USA, že interceptory sú potrebné na obranu pred potenciálnymi hrozbami z Iránu.
Dva červené autobusy zaparkované s záhradami pred nimi.
Ďalšie série Wellsovcov zahŕňajú NBC ER a Third Watch.
Sýrske sily zabili 54 ľudí pred mierovou misiou Annan
Ako ovca v trávniku.
Mnohé z týchto zmien sú vylepšeniami pôvodného plánu, uviedol Libeskind.
Malajzia stratila kontakt s lietadlom 239 smerujúcim do Pekingu
Bushova administratíva obviňuje vlnu bombových útokov a gerilových útokov na Saddamovcov a zahraničných moslimských militantov, ktorí vstúpili do Iraku, aby bojovali proti americkým vojakom.
Elecia Battle stratila svoju peňaženku po zakúpení lístka na lotériu Mega Millions minulý týždeň a verí, že lístok vybuchol.
Okrem toho poskytne spoločnosti Microsoft príležitosť vyjadriť sa k opravným prostriedkom navrhnutým Komisiou.
Chlapec, ktorý sa pohybuje na swingu.
Jemen: Boje na severe krajiny si vyžiadali viac ako 120 obetí
Irán varuje pred možnou vojnou v Sýrii
Čierny a žltý pes
Prechádzka s cieľom.
Čo pre mňa funguje, je meniť predmety a robiť časté prestávky.
Bývalého guatemalského vodcu odsúdili za genocídu
Dve dievčatá sa rozprávajú po telefóne.
Muž hrá na akustickú gitaru.
Starosta tvrdí, že 14 mŕtvych pri výbuchu v továrni na hnojivo v Texase
Dvojica sa plaví v malej plachetnici.
Venezuela vyhostila troch amerických diplomatov
Španielsky býk horí sedem na smrť
Tour de France sa pripravuje na 15. etapu
Button sa môže pochváliť najlepším časom po prvom cvičení
Pri zrútení budovy v Bangladéši zahynulo 76 ľudí
Správne odkladanie na túto chvíľu, však?
Človek rezá huby nožom.
KĽDR žiada rokovania so Severnou Kóreou o uzavretí továrne
Žena odstraňuje kožu z niektorého mäsa.
Neexistuje žiadny maximálny.
Na trávniku bežia dvaja psi.
Niektoré násilie v Sýrii sa rovná občianskej vojne - Červený kríž
Človek si krája zemiaky.
Čína pošle do Juhočínskeho mora novú dopravnú loď
Muž jazdiaci na modrej lodi prechádza farebnými domami.
Anil, určite je rozdiel v výsledkoch, hlavne v kvalite obrazu.
GOP prezidentské nádejné strety v južných pretekoch
Muž pridal zeleninu do vývaru v hrnci.
Žena pri stole s vínom, pivom a citrónmi.
Čínske akcie v utorok klesli
Krogerov reťazec Ralphs a Albertsons okamžite zamkli svojich pracovníkov v potravinárstve v prejave solidarity.
Skupina ľudí stála na piesku a hľadela na vodu.
Obama čaká na vymenovanie generálneho prokurátora
Predbežné správy boli, že muži neboli videní spolu na letisku, uviedli zdroje.
Ukrajinský parlament odvolal prezidenta
Kôň tam stojí.
Pán McDonnell vedie vyšetrovanie Grant Thornton International o talianskom podnikaní.
Indického ministra zabili pri zrážke s hlavou
Lance Armstrong prestal bojovať proti obvineniam z dopingu
Malé dievča plávajúce v bazéne.
Nádherná žena, ktorú poznám, má kabelku Habenera od REI (link).
Malá blondínka sedí na zelenej stoličke.
Osem fliaš harpového piva umiestnilo na drevenú podlahu.
Violu z Titanicu predali za 1,7 milióna dolárov
Ingo Kober uviedol, že niektoré národy majú silnejšie práva duševného vlastníctva ako iné.
Pes otvorí hrniec s jedlom.
Staršia žena sa s mužom potriasla rukou.
Dva veľké čierne psy sa hrajú na trávnatom poli.
V tradičnej gramatike je slovo robiť účastníkom vo všetkých vašich príkladoch.
Jordánsko otvorilo prvý utečenecký tábor pre Sýrčanov
Počas čakania na príchod bombovej jednotky explodovala bomba a Wells zomrel.
Anglický kapitán Strauss odchádza z kriketu
Niekedy aj ja snívam o ohýbaní ľudí pred mojou bláznivou vôľou.
Snowden vidí "žiadnu šancu" na spravodlivý proces v USA
Obama chválil pokrok v oblasti práv homosexuálov v inauguračnom prejave
Muž leží v posteli v zmätenej miestnosti.
Ministerstvo vnútornej bezpečnosti v utorok oznámilo, že vybralo tri spoločnosti, ktoré budú pokračovať v výskume spôsobov, ako odradiť útoky raketami na americké komerčné lietadlá.
V tme zaznelo niekoľko výstrelov, ale len jedna ulica bola zabitá do 11 hodín.
Pán sa usmieva a ukazuje svoje reflexné slnečné okuliare.
Namiesto toho sa Weida rozhodol, že Meesterov prípad na základe obvinení zo znásilnenia, sodomie, hrubého útoku a poskytovania alkoholu maloletým by mal prejsť na súd.
Americké súbory špionážne obvinenia agilné NSA únik
O akom presvedčení hovoríš predtým?
Kráľovná navštívila nového britského princa
Spojené štáty a ostatné členské štáty NATO odmietli ratifikovať aktualizáciu CFE.
"Bol som presvedčený, že to môžem urobiť, ale len v prípade, že budem hrať svoj najlepší tenis.
Izrael odhalil plány na výstavbu nových osadníkov
Dvaja muži v obchodných šatách stoja na ceste.
AstraZeneca kúpi Bristol z diabetického podniku za 4,1 miliardy dolárov
Nemáte vybavenie / zariadenia na vykonávanie výskumu v B.
Obaja muži nosia džínsy.
AP: Väčšina Američanov má predsudky voči černochom
Najhoršie na tom je, že tam je priestor.
Muž skočí na bicykli vo vzduchu medzi dvoma skalami.
Južná Afrika hostí "mierové rozhovory" v bane standoff
Británia je znepokojená protestmi v Hongkongu
Vyhľadávanie Google pre Travel WODs má celý rad výsledkov, ktoré môžete použiť.
Muž kráča po stromoch pred mestskou oblohou.
Chlapec v červenom sa posúva nadol na nafukovaciu jazdu.
Pes ukradol jedlo z chladničky
Najstarší muž sveta zomrel vo veku 116 rokov
Svetlo farebný pes beží cez trávu.
Dievčatá držia ruky v modrých šatách
Dve kozy stojace na poli pri strome.
Podľa zákona v Kansase je nezákonné, aby deti mladšie ako 16 rokov mali pohlavný styk.
Pes prechádza po zemi.
Americký minister zahraničných vecí Colin Powell vyhlásil, že kontakty s Iránom budú pokračovať.
Mali by ste mať konzultačnú cestu s vedúcim školy, ktorá môže viesť k priamej konzultácii so zdravotníckym pracovníkom.
Severná Kórea je v súčasnosti v procese demontáže svojho jadrového programu.
Čo hovoria dokumenty, 10. októbra 2013
Žena tancuje v klietke.
Žena si čistí vlasy.
Thajská vláda vyhlásila voľby 2. februára
Pes beží smerom k fotoaparátu.
Camouflage lietadlo sedí na trávnatom poli.
Cisársky rez bol pôvodne naplánovaný v polovici novembra, dva týždne skôr.
Dievča hrá na husle na pláži.
Žena jazdí na slone pred obdivujúcim davom.
Musíte prečítať to, čo som napísal.
Súhlasím s Laurenovou odpoveďou: V každom príbehu potrebujete výšky a pády.
Sýrska opozícia ponúkla Asadovi prímerie v Homs počas ramadánu
Muž odrezáva vaječnú rastlinu
Traja ľudia chodia psom.
Žltý pes sa hrá v trávnatom priestore v blízkosti kvetov.
Viete, nemám s tým osobnú skúsenosť.
Čínska vláda v posledných rokoch posilnila schopnosť Číny bojovať proti šíreniu obyvateľstva.
Sýrska opozícia vyzvala na rokovania
Vinnie Jonesová odhalila novú rakovinovú bitku
Grécko dosiahlo dohodu s trojkou, záchranná tranža sa očakáva v priebehu niekoľkých dní
Niektoré usmievajúce sa deti stoja pred západom slnka.
Muž našiel auto na eBay 42 rokov po tom, čo ho ukradli
Majitelia, iní obvinení z požiaru továrne v Bangladéši
Rusko varuje, že "odpovie" v prípade útoku na záujmy na Ukrajine
Čierny a biely pes má na nohách palicu.
Grécky premiér vyhlásil nové voľby
Dvaja surferi jazdia na malej vlne.
Úmrtia pri nehodách s prevratmi predstavovali 82 percent nárastu v roku 2002, uviedla NHTSA.
Muž volá na mobil.
Žena sa kúpe v kúpeľni.
Investícia prináša spoločnosti BayStar so sídlom v kalifornskom Larkspore viac ako 2,9 milióna akcií spoločných akcií SCO, alebo 17,5 percenta zostávajúcich akcií spoločnosti.
Pri bombových útokoch v Bagdade zahynulo 35 kresťanov
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu nemá prístup k ľuďom, dokumentom, miestam.
AbbVie Sours na $ 55B Shire Deal po daňových zmenách
Malý biely pes beží cez trávnik.
Francúzsko zakázalo súťaže krásy pre deti
Čakajú na ďalšieho prezidenta
Americké jednotky špeciálnych síl trénujú kolumbijských vojakov na vojenských základniach v regióne na ochranu potrubia.
Spotrebitelia by stále museli získať bezpečnostnú kartu od svojho káblového operátora, aby sa zapojili do súpravy.
Prebieha analýza nákladov, povedal výkonný riaditeľ CFE Michael Rebell.
V skutočnosti je oveľa jednoduchšie počítať tých, ktorí nie sú na tom istom kontinente.
Desať mŕtvych pri výbuchu v Rusku
Dieťa beží cez trávu.
Niekto varí okru v panvici.
Tajfún Haiyan: svet posiela pomoc Filipínam
Čierny pes a biely pes sa spolu hrajú na ulici.
Dve dievčatá oblečené v čiernej farbe sedia v miestnosti a pred kamerou robia nápadné pózy.
Žena hrá na flautu.
Japonsko trpí silnými záplavami - na fotografiách
Stále dúfame, že mesto bude súhlasiť s našou spoluprácou a zapojí sa do diskusie v dobrej viere o tejto otázke.“
Jeden mŕtvy, štyria zranení pri streľbe v škole v Ohiu
Prípad sa v pondelok rozhodol sústrediť sa okolo zberača fondov v Illinois, Telemarketing Associates.
Založená v roku 1996, burza LendingTree pozostáva z viac ako 200 bánk, veriteľov a maklérov.
Širší index Standard & Poor's 500 Index <.SPX> získal 5,51 bodu, alebo 0,56 percenta, na 981,73.
Po 26 hodinách operácie a roku očakávania boli chlapci v nedeľu oddelení v detskom lekárskom centre v Dallase.
Microsoft Surface tablet sľubuje, ale otázky zostávajú
Čierny a biely pes beží s otvorenými ústami.
Neviem, ako je to legitímne, ale áno.
Sýrsky režim odmieta účasť na masakre v Hule
V Sinaji zahynuli štyria egyptskí vojaci
Kongres dvakrát schválil podobné zákony, ale prezident Clinton ich dvakrát vetoval.
Minulý týždeň bol zatknutý za údajné udretie parkovacieho pracovníka pred nočným klubom v Los Angeles.
Egyptský súd odsúdil na smrť 10 priaznivcov Bratstva
Prehliadač rýchlych obrázkov je $ 9,99 a funguje dobre na 64-bitovom systéme Windows 7 (používam ho sám).
Skupina ľudí sedí pri stole v reštaurácii.
Čierny labuť, ktorý má krídla na vode.
Pri útokoch v Iraku zahynulo 43 ľudí, 86 je zranených
Haiti je špina.
Letecké útoky v severnej Sýrii si vyžiadali desiatky obetí
Čierny a hnedý stôl v obývacej izbe.
Viceprezident Dick Cheney hovorí, že republikánka z Mississippi Haley Barbourová by bola dobrým guvernérom kvôli svojej vládnej a obchodnej znalosti.
Muž z Texasu našiel svoje auto 42 rokov po tom, čo ho ukradli
Jordánsko si zvolilo saudskoarabské miesto v Bezpečnostnej rade OSN
Výsledky budú zverejnené v stredu v časopise Journal of the American Medical Association.
Imran bude súťažiť zo štyroch miest NA
Starší pán sa pozerá na červenú motorku.
Muž sedí v miestnosti a hrá na gitaru.
Mladá žena hrá na flautu.
Janice Kellyová uviedla, že jej manžel dostal uistenia od vyšších predstaviteľov ministerstva zahraničných vecí, že jeho meno nebude zverejnené.
Muž hádže nože na strom.
Muž kŕmi myš hadovi.
Mali sme mačku, ktorá potrebovala denné lieky, a bolo to boj, aby sme dali mačke pilulku.
Kubánsky prezident Castro prevzal predsedníctvo CELAC
Na podlahe bojujú dve ženy.
Prezident Ugandy podpísal prísny zákon proti homosexuálom
Aplikácia Apple nasmeruje vodičov na letiskovú dráhu v Aljaške
Muž je karate kopanie na iného muža s ochrannými boxerskými rukavicami.
Nezamestnanosť v eurozóne dosiahla v júni rekordné maximum
Biely Jeep zaparkovaný na ulici.
Niekto kŕmi zviera.
Číslo 254 bolo tabuľkované s počtom AFP zostaveným z tlačových a svedeckých správ.
Štandardná edícia je 15 000 dolárov za procesor alebo 300 dolárov za menovaného používateľa.
Tridsaťtri z 42 mužov bolo zatknutých do stredu večer, povedal Daniel Bogden, americký prokurátor v Nevade.
Samovražedný útok na alžírsku bezpečnostnú základňu
Akcie Aust po znížení úrokových sadzieb vzrástli o 1 %
Čínske a ruské FM si vymenili názory na krízu na Ukrajine
Počet obetí násilia v západnej Číne stúpol na 35
Obama odsúdil vraždu troch izraelských tínedžerov
Muž na snežnom automobile v polovici skoku.
GL, Terral Hi Corn: Takže naozaj veríte každému slovu toho, čo Terral napísal?
Najprv by ste ho mali primovať.
Muž v bielom obleku chodí po ulici s novinou.
Scott Dixon nakoniec urobil víťazstvo Honda Indy 225 vyzerá ľahko v nedeľu na Pikes Peak International Raceway.
Odbory tiež organizovali päťdňový štrajk v marci; štrajky predchádzali ôsmim z posledných 10 zmlúv.
Lekár predpíše liek.
Americkí vojaci zabili takmer dve desiatky podozrivých bojovníkov Talibanu po tom, čo sa dostali pod palbu v južnom Afganistane v poslednej sérii takýchto útokov.
Žltý školský autobus je zaparkovaný v vidieckej oblasti.
Rafael Nadal chýba na Australian Open
Dynes bol v UC San Diego od roku 1991 po tom, čo strávil 22 rokov s AT&T Bell Labs, kde pracoval na superprevodníkoch a iných materiáloch.
List podpísalo 57 senátorov vrátane 24 republikánov.
Pri útokoch v Pakistane zahynuli bezpečnostní pracovníci
Žena zbiera vodu z vodovodu v hrnci.
Raketa vypálená z Gazy poškodila dom v Sderote, nikto nebol zranený
Najvyšší súd v Keni potvrdil výsledky volieb
Čiernobiela fotografia motocykla ležiaceho na zemi.
Palatalizácia /k/ pred prednými vokálmi sa vyskytuje všade: ruská, grécka, turecká, perzská atď.
Severná Kórea tvrdí, že môže oddialiť sporný štart rakety
Čierny pes sa chytá z vody.
Dievča v modrom tričku beží cez vedecké centrum.
Čierny pes hryzie ucho svetlo hnedého psa hravým spôsobom.
Potom, čo demonštranti ponáhľali na javisko a dvakrát prerušili napájanie mikrofónu, Hedges skratil svoju reč.
Muž rozbíja dlaždice s rukami.
Vláda rozhoduje o tom, aké tehotenstvá by sa mali vykonávať do termínu, to je v poriadku.
Pines povedal, že do desiatich dní zvolá príslušné orgány strany, aby diskutovali o tom, či sa budú konať nové voľby alebo či bude vymenovaný dočasný vodca.
Americký parlament schválil nové sankcie pred inauguráciou Iránu
Islamisti stále držia asi 30 rukojemníkov, keď sa v Keni pokračuje
Upravený LashL: Upravený tak, aby správne maskoval profanitu.
Niekto rozrezáva kus mäsa.
Texaskí zákonodarcovia musia do polovice júla uzavrieť rozpočtovú medzeru vo výške 185,9 milióna dolárov, inak sa školy nebudú otvárať v septembri, uviedla vo štvrtok kontrolórka Carole Keeton Strayhornová.
Texas Instruments vzrástol na 1,37 dolára na 19,25 dolára a Novellus Systems zvýšil na 1,76 dolára na 36,31 dolára, pričom každý bol Lehmanom zvýšený na "nadváhu".
Jim Croce Všetci sme nádoby plné zázrakov.
Mohlo by to byť umierajúce, pretože zakorenené záujmy sa umiestňujú na kontrolu internetových šokových bodov a lobujú pre FCC, aby im pomohli a podporili ich."
Komisia pre cenné papiere a burzy tiež začala neformálne vyšetrovanie Coca-Coly.
Skupina ľudí stála s dvoma ďalšími ľuďmi oblečenými ako Elvis.
Brat herečky Gemmy McCluskie je obvinený z jej vraždy
Britský stuntman zomrel pri havárii v Alpách
Na Ukrajine prepustili pracovníkov Červeného kríža
Žena mieša dve vajcia v sklenenej miske.
Oznámenie ministerstva práce v pondelok
USA sa pripravujú na možnú jednotnú akciu proti Sýrii
Dve ženy sedeli na stoličkách v obchode.
Yacimovich vyzval vládu, aby schválila prepustenie palestínskych väzňov
Lídri opozície pripomínajú úmrtia kambodžských robotníkov
Izba s tan stenami a umývačkou a sušičkou.
Transakcia rozšíri predajné príjmy spoločnosti Callebaut z jej podnikania v oblasti spotrebiteľských výrobkov o približne 45 percent na približne tretinu celkového obratu.
18. júl: Hurlbert podáva jediný počet trestných činov sexuálneho napadnutia proti Bryantovi.
Človek je rezanie a cibuľa.
Neskôr v tomto roku bude veliteľstvo posielať výcvikových pracovníkov s vojakmi zo štyroch severoafrických krajín na hliadkovanie a zhromažďovanie spravodajských informácií.
Iránsky prezident Rohani varuje pred Talibanom v Sýrii
Konferenčná rada uviedla, že jej mierka podnikateľskej dôvery, ktorá sa v prvom štvrťroku 2003 znížila na 53, sa v poslednom druhom štvrťroku zlepšila na 60.
Šteniatko sa hralo s modrým tenisovým loptičkou.
Pes sa prechádza okolo bazéna.
Voda, v ktorej pláva kačica.
Šteniatko beží po ulici.
Muž nosiaci slamku a rybársky vest v potoku.
Takmer polovica - 45 percent - je určená na nákupy alebo vykonávanie podnikania.
"Bolo niekoľko byrokratických a administratívnych chýbajúcich signálov - nie je tu jedna osoba, ktorá je tu zodpovedná," povedal Gehman.
Nezamestnanosť v eurozóne dosiahla nový rekord
Malý chlapec stojí pred svadobnou párty a smeje sa.
Muž vkladá nôž do vízie.
Stádo vtákov sa plazilo nad piesočnou plážou.
A nemuseli ste.
Možno to môže pracovať pre vás.
Človek sa chytí na nohy.
Matku zatkli pre podozrenie z vraždy po tom, čo pes zabil dcéru
Tri psy, ktoré sa navzájom preháňajú
Skateboarder klesá na rukoväť na nohách.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index získal 2,90 bodu, alebo 0,18 percenta, na 1,606,87.
Obama prisľúbil, že zachráni Iraku uviaznutého v horách
No-show boli senátor John Kerry z Massachusetts a Bob Graham z Floridy.
Dve autobomby zabili v Iráku osem ľudí
USA nariadili neesenciálnemu personálu opustiť Tunisko a Sudán
Južná Kórea zatkla kapitána trajektu
Tajfún Haiyan, najsilnejší v sezóne, zasiahol Filipíny
Čierny a hnedý pes bežiaci po tráve.
Mačka sa hrá vo vode.
Online vydanie Business Week v piatok uviedlo, že WorldCom a SEC by mohli oznámiť vyrovnanie už v pondelok.
Žena si vyrezáva cibuľu.
Egyptský prezident Morsi čelí súdnemu procesu za prestávku vo väzení
Žena v ružovom bikini leží na stoličke na palube, ktorá je pokrytá ružovým uterákom.
Surfer jazdí na prelomovej vlne.
Žena sa snaží vyčistiť octopus.
Ak by nebol živý, potom by potrat sám o sebe.
Protesty na Ukrajine pokračujú aj napriek ústupkom
Muž sa rozpráva do mikrofónu.
Izraelské dievčatá zmizli na Západnom brehu
Douglas Robinson, CA senior viceprezident, financie, bude obsadzovať pozíciu dočasne.
Izrael a Hamas sa dohodli na dočasnom prímerí
Správa cituje manželstvo údajného operačného veliteľa Bali bombardovania, Mukhlas, s Faridou, "vysoko kozmopolitnou a dobre vzdelanou mladou ženou".
Čierna a biela fotografia kráv v ich stánkoch.
Muž aplikuje maslo na chlieb.
Skupina ľudí vystúpila z vlaku.
Nemecký veľvyslanec optimistický o rokovaniach Iránu a skupiny G5+1
Je však jasné, že Spoločná spravodajská komisia nebola zapojená.
Izraelskí lekári môžu byť súdení v zahraničí za násilné kŕmenie palestínskych väzňov
Akcia vzrástla o 63 centov, alebo 3 percentá, na uzavretie na 20,26 dolárov v pravidelnom obchodovaní Nasdaq.
USA vyjadrili smútok z streľby na afganských civilistov
Môžem si predstaviť scenár, v ktorom jediný všemohúci boh vytvorí vesmír, o ktorom vieme.
McArthur povedal internetnews.com, že pokles cien bol mierny a zostal pod 30 percentami v porovnaní s predchádzajúcim rokom počas posledných dvoch štvrťrokov.
Na kopci je skupina oviec.
Pri výbuchu v severozápadnom Pakistane zahynulo 11 ľudí
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal 11 obetí
Dvaja mŕtvi, desiatky zranených pri výbuchu v juhozápadnom Pakistane
Na druhej strane, ak to pomôže ďalej potvrdiť nevinu Steva, privítame to.“
Nasdaq Composite Index vzrástol o 19,67 alebo 1,3 percenta na 1523,71, čo je najvyššia hodnota od 18. júna.
Polovodičový gigant Intel Corp. uviedol, že jeho zisk v druhom štvrťroku sa zdvojnásobil v porovnaní s pred rokom, keďže silnejší, než sa očakávalo, dopyt po počítačových mikroprocesoroch kompenzoval slabosť svojho obchodu s komunikačnými čipmi.
Ľudia čakajú
Bombový útok v Afganistane zabil 18 civilistov
Donna Summer, kráľovná diskoték, zomrela vo veku 63 rokov
Basketbalista sa chystá získať body pre svoj tím.
Custody, obrázky v stávke v Cruise-Holmes rozvod
Muž prechádza mesiacom cez obchod.
Dieťa sa hrá s písmenom P
Čierny a biely pes beží cez trávu.
Šalgamova návšteva Londýna je prvou návštevou líbyjského ministra zahraničných vecí od roku 1969.
Únik amoniaku v Šanghaji zabil 15 ľudí
Lyžiar padá do snehu.
Niekto hrá na gitare.
Mokrý, blondýna pes nesie palicu na brehu.
Koalícia kampaňových skupín, vrátane militantného národného študentského zboru, podporuje akciu a mobilizuje sa na protesty.
University of Florida brat obvinený zo spúšťania na zranených vojnových veteránov
Indická vláda odmietla návrh na vypnutie benzínových čerpadiel v noci
NATO považuje kybernetické útoky za rastúcu hrozbu pre vojenské a civilné počítačové siete.
-Nie - hovoriť o tom "a" -Nie - robiť nič.
Ženský DJ vydáva album Michaela Jacksona.
Sarkozy bude žalovať po tom, čo Kaddáfího peňažné nároky vybuchli do kampane
Niektorí ľudia tancujú na javisku.
Varenie eliminuje iba určitú triedu znečisťujúcich látok, ktoré vás môžu ochorieť.
Muž a žena sa rozprávajú po telefóne.
Ľudia sa zhromaždili v jednej miestnosti.
Špinavý orol je pripevnený na lano.
Muž hrá na klávesnici.
Južná Kórea nariadila okamžité zastavenie dvoch jadrových reaktorov
Ahmad podal oficiálnu sťažnosť na nezávislú policajnú sťažnostnú komisiu s tvrdením, že britská polícia vypracovala spravodajské správy, aby zahrnula Ahmad do teroristických aktivít a znesväcovala Ahmadovu kópiu islamskej svätej knihy Korán tým, že dal Korán na podlahu počas pátrania po Ahmedovom dome.
Úľava je v očiach pre Texans sadle s vzostupom poistenia majiteľov domov.
Povedal by som, že to závisí od konečného výsledku, ktorý chcete?
Obhajcovia sa nemôžu odvolať proti rozhodnutiu až po súdnom pojednávaní na odvolacích súdoch.
Nie je problém, ak Mulayam tvorí tretí front: Digvijay
To závisí od trvanlivosti pestovania paradajok, ktoré ste si zakúpili.
Jeden z nich nosí dáždnik.
Ľudia tancujú vonku.
Tri ženy kuchárky.
Autobusová bomba na severe Sýrie si vyžiadala najmenej 12 obetí
Dievča hrá na husle.
Zemetrasenie s magnitúdou 5,6 otriaslo Iránom
Ukrajinský parlament odvolal prezidenta
Povedal, že FDA dúfa, že Kongres a súdy prinesú jasnosť situácii a nejakú finančnú úľavu spotrebiteľom.
Muž sa potápa z útesu.
Akcie Amgen získali 93 centov, alebo 1,45 percenta, na 65.05 dolárov v popoludňajšom obchodovaní na Nasdaq.
Freeman povedal, že nemajú vodičský preukaz bol bremeno.
Muž chytá loptu.
Šerif vracia ukradnuté auto po 42 rokoch
V Tunisku zastrelili opozičného politika
Zákazníci, ktorí zaplatia vstupný poplatok vo výške 1 219 dolárov, dostanú SMS 2003 s 10 licenciami na prístup k klientom zariadení.
Sýria rozdelila boj opozície v širšom sýrskom boji
Žena si vyčistí citrón.
Obamov jemný tanec o manželstve rovnakého pohlavia
Všetko, čo vieme, je toto: Vzdialené objekty od nás ustupujú rýchlosťou úmernou ich vzdialenosti od nás.
Francúzski dôchodcovia sa do roku 2040 zvýšia z jednej pätiny na tretinu obyvateľstva.
Apple zaplatí dividendy, kúpi akcie
"Objavenie, že MAP bug je prítomný u drvivej väčšiny pacientov s Crohnovou chorobou znamená, že takmer určite spôsobuje zápal čriev," uvádza sa vo vyhlásení.
Ľudia skáču do vody, zatiaľ čo ľudia ryby v pozadí.
Dievča robí chrbát na pláži.
Severná Kórea odkladá rodinné zväzky s Južnou Kóreou
Na púšti vybuchol výbuch.
Námorné lietadlo havarovalo v amerických apartmánoch, piloti boli vyhnaní
Silvio Berlusconi bol vylúčený z talianskeho parlamentu
Dievča je bungee skákanie.
Mäso, hydinu, maslo, syr a orechy skladovalo viac ako 100 veľkoobchodníkov v Chicagu.
Kriketový hráč zasiahol loptu.
Izrael uskutočnil vzdušný útok na Sýriu
Mačky (a všetky zvieratá vo všeobecnosti) nerozumejú pojmom poriadku alebo poriadku.
Talibanskí vojaci sa na Facebooku prezentujú ako krásne ženy, aby získali tajomstvá vojakov
Brazílsky "pop-star kňaz" dostane mamutovú novú scénu
India obvinila Čínu z de facto prekračovania hraníc
Pes leží na gauči a má hlavu na bielom vankúši.
Muž a žena jazdia na bicykli cez križovatku v meste.
Republikáni sa zaviazali dokončiť balík liekov Medicare do augusta, potom ho predĺžili na 17. októbra.
Žena hrá tenis a zasiahne loptu.
Človek sa hýbe po ceste.
Pár sa oženil na prvej scientologickej svadbe vo Veľkej Británii
Takmer všetky krajiny rýchlo rástli v 50. a 60. rokoch minulého storočia z takmer rovnakých dôvodov.
Pes s červeným náhrdelníkom beží v lese uprostred zimy.
Aung San Suu Kyi vystúpila s britskými poslancami
Sýria vyzýva utečencov, aby sa vrátili
Sýria: Cameron a Obama sa blížia k intervencii
Môžete sa pokúsiť položiť plienku dozadu, čo môže fungovať len na chvíľu.
Eurozóna: Bez reforiem nie je záchrana Grécka
Chlapec ležiaci na gauči s malým bielym psom.
I Want to Rock and Roll by Kiss Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Krávy sa živia v hrnci.
národné, regionálne a medzinárodné úsilie o ukončenie nezákonného obchodu s malými zbraňami a ľahkými zbraňami.
V Afganistane zajali veliteľa Talibanu
Vybuchla jedna raketa.
Hongkong sa chystá na obrovskú demonštráciu demokracie
33-ročný seržant Ernest Bucklew prišiel domov z Iraku, aby pochoval svoju matku v Pensylvánii.
Hviezdy vzdávajú hold Cory Monteith
Čierna a biela mačka sa pozerá na kameru.
Áno, existuje aspoň jedna podľa mojich vedomostí.
Psi, povedal, sú druhá len pre ľudí v hĺbke lekárskeho porozumenia a výskumu.
Gates vyhodil do rúk Obamovu administratívu
Aby ste priznali a overili, že som nepodal žiaden nárok.
Čierny a taný pes prenasleduje niečo, čo si všimol.
Americký generál v Afganistane prepojený so škandálom Petraeus
Prezident začal svoj prejav uznaním teroristických útokov v Saudskej Arábii, v ktorých zahynulo najmenej 29 ľudí, vrátane siedmich Američanov.
Okrem toho, čo už bolo povedané, vaša potreba vody závisí aj od toho, čo jete.
Žena sedí vedľa kvetinovej postele s výhľadom na tunel.
Mets prevzali Lastings Milledge, outfielder z Floridy, s 12. výberom.
Americkí hasiči sa vrátili domov
Rovnako aj 30-ročné dlhopisy <US30YT=RR> klesli 1-11/32 s výnosom 4,38 percenta, čo predstavuje nárast z 4,30 percenta.
Nový koronavírus môže byť pravdepodobne prenášaný z človeka na človeka - WHO
Nemyslím si, že Obama je menšie z dvoch zlých.
Akcie Penn Traffic uzavreli v stredu na 36 centov, o 2 centy viac, alebo 6,2 percenta, od utorkového uzavretia.
Depresívna žena sedí na gauči.
Človek sa v rybe hýbe.
Človek umiestni do kontajnera dieťa komodo draka.
Muž a jeho bicykel ležia na zelenej tráve.
Mladé dievča s klobúkom a modrými džínsy je na swingu.
Hnedý pes skočí do vzduchu, aby chytil loptu.
Výmenný kurz v Singapure
Ukrajinská opozičná ikona Tymošenková je na slobode
Inštitút pre riadenie dodávok uviedol, že jeho index neprodukčnej aktivity vzrástol na 50,7 z 47,9 v marci.
Palestínski väzni pokračujú v rokovaniach o hladovke
Sterling klesol o 0,8 percenta voči doláru na $ 1,5875 GBP=.
Opäť to nie je ústavná záležitosť.
Rusko a Sýria pracujú na "konkrétnom" pláne chemických zbraní
Muž jazdí na bicykli.
Kubánske "dámy" získajú cenu EÚ o 8 rokov neskoro
Človek sa chystá nakrájať octopus.
Hurikán Sandy zasiahol východné pobrežie USA
Ten, kto má potom chodí domov a ide spať.
Spoločnosť zaznamenala zisk vo výške 54,3 milióna dolárov, alebo 22 centov na akciu, v predchádzajúcom období.
Obama objasnil škandál tajných služieb
Čierna a biela krava stála na poli.
Áno, existuje dôvod, prečo nerobiť to, čo navrhujete.
Smrť Rodneyho Kinga bola náhodná
Hrajú sa dve zebry.
Podozrivý predmet nájdený v Tel Avive nebol výbušným zariadením
Kriket Anglicko 155-4 Austrália, štvrtá skúška - čaj
Vonku je päť ľudí.
Turecká polícia bojuje s protestujúcimi, námestie je čisté
Muž hrá na klavír.
Dve ženy stojace v obývacej izbe s čiernym psom pozerajúcim sa na kameru.
Človek hodí nakrájanú zeleninu do hrnca na sporáku.
"Nebudem ho sponzorovať, pretože to nie je náš návrh, ale nebudem o tom byť negatívny."
Francúzsky parlament schválil reformu zákona o prostitúcii
Brigádny generál Edward Aritonang, hovorca polície, včera potvrdil, že ďalšie dve osoby boli zatknuté, jedna v Džakarta a druhá v Magelang, v centrálnej Jave.
Prezident Mali odstúpil z funkcie
Bieling je neprijateľný.
Niekoľko úradníkov na Floride, ktorí sú spojení s prípadom, dostalo listy s hrozbami sprevádzané guľkami.
Muž chodí so svojím psom na pláž
Pri havárii vlaku v Kanade je stále nezvestných 40 ľudí
Chlapec sa hrá v piesku.
Muž nakrája maslo do kontajnera.
Lancea Armstronga zbavili titulov Tour de France
Gorgich a Pashton boli popravení vo väzení.
Všeobecne platí, že takmer kdekoľvek idem, zistím, že je najjednoduchšie získať peniaze z bankomatu.
Lavrov nám povedal ministerke zahraničných vecí Condoleezza Rice, že Rusko zostáva otvorené dialógu.
Venezuelský prezident Hugo Chávez zomrel na rakovinu
Francúzsko sa pripravuje na pozemný boj v Mali
V Kanade bol rastúci dolár opäť v centre pozornosti, keďže bojoval a jednoducho nedokázal zostať nad hranicou 75 centov (USA).
Osobne, keď som bol v podobnej situácii, poslal som páru kartu a darček.
Červené a biele pretekárske auto pretekajúce na špinavej pretekárskej trati.
Čo sa snažia skrývať?
Americké námorné lietadlo sa zrútilo do bytu
Mali: Budúci dočasný prezident je pripravený prevziať funkciu
Romney vyhral republikánske kauzy v Maine
Mandela pamätá rodina, ako je naplánovaná pamätná služba na štadióne
Aj ja mám tento zvyk.
Režiséra Kony 2012 hospitalizovali
Spojené štáty pomohli nájsť unesené nigérijské dievčatá
Bezpečnostný personál vykonal "dobre v štandardoch" a dvaja asistentovia personálu boli "veľmi ľúto, že sa to všetko stalo," povedal Gainer.
Jeden mŕtvy, 11 zranených pri dopravnom nešťastí
Egyptské moslimské bratstvo odmietlo ustúpiť
Opica ťahá psa za chvost.
Predtým, než bola odstránená, stránka uvádzala v rozbitej angličtine pravidlá pre hackerov, ktorí by sa mohli zúčastniť.
Po útoku na Novom Zélande zomrel učiteľ indického pôvodu
Mladé dievča s ružovým klobúkom s žltou budovou na pozadí.
Obama sa stretol s rodinami obetí streľby
Žralok sa pohybuje v kruhoch.
Dieťa beží v opačnom smere ako ostatní, ktorí hrali hru.
Samozrejme, že tam neboli žiadne zbrane.
Býk stojaci na poli.
Elegantná ružová jedáleň s dreveným nábytkom.
Môj odhad je, že to znamená, že vaša mačka má len marginálne rád jedlo, ktoré mu kŕmite.
Na vzletovej dráhe sedí lietadlo Das Air Cargo.
Sýria obviňuje povstalcov z masakry v Hule
Muž a žena kráčajú po veľkom.
Ľudia stoja pred knižnicou.
To sa líši podľa situácie.
Dieťa drží balíček ketchupu.
Ženy, ktoré jedia zemiaky a inú tuberóznu zeleninu počas tehotenstva, môžu mať riziko vzniku cukrovky typu 1 u svojich detí, veria výskumníci z Melbourne.
McBride vo svojom liste obvinil nadáciu Free Software Foundation a spoločnosť Red Hat zo snahy podkopávať americké zákony o autorských právach.
Hovoril pod podmienkou anonymity.
Erdoganova strana predložila plán na turecké predsedníctvo
Existujú dva tradičné spôsoby ohýbania dreva:
Senát USA schválil návrh zákona o kontrole zbraní
Niekoľko možných problémov: 1) Takýto identifikačný systém sa zdá byť trochu rušivý.
Pakistan začal s demoláciou bin Ládinovho komplexu
Izrael spustil pozemnú ofenzívu v pásme Gazy
Žena hľadí z okna.
Juhoafrický prezident: Mandela sa zlepšuje
Čínske akcie v utorok klesli
Vzhľadom k tomu, že ste trochu nejasný tu, môžem vám dať len nejasnú odpoveď.
Viac faktov: Neviem, prečo niekto robí rozruch nad dolárom, stávku.
Máš niečo, čo by to mohlo spraviť presvedčivejším?
Vaša štipka sa stáva stálou.
Pussy Riot vyvolali protesty proti Putinovi
To sa integruje s Rational PurifyPlus a umožňuje vývojárom pracovať v podporovaných verziách Java, Visual C# a Visual Basic.NET.
Mikrovlnná rúra bude vaša najlepšia stávka.
Niekto mieša ingrediencie.
Dievča hrá na nástroj vetra.
Južná Kórea tvrdí, že Sever vypálil rakety
Morrillova manželka, Ellie, pobozkala a objala Bondesonovu sestru počas služby.
Červené športové auto jazdí rýchlo na trati.
Spoločnosť, ktorá sa hýbe na okraji
Sean Harrigan, prezident Kalifornského dôchodkového systému verejných zamestnancov, tiež navrhol spárovanie 27-členného predstavenstva NYSE a pridelenie viac miest investorom mimo sektora cenných papierov.
Žena je oblečená v červenej.
Šesť zamestnancov nemocníc je obvinených z obchodovania s ľudskými orgánmi.
Do Bostonu sa v pondelok pripojili Massachusetts komunity Watertown, Saugus a Framingham.
"Je veľmi ťažké robiť veľké syndikované pôžičky v Japonsku," kde je nedostatok odbornosti, hovorí jeden bankár.
Sýria tvrdí, že vojská začali vystupovať – video
Varovanie pred cunami po zemetrasení v Kanade
Z osobnej skúsenosti som zistil, že tempo setter byť neuveriteľne užitočné.
Venezuelčania trpia výbuchom v ropnej rafinérii
Rupert Murdoch sa pripravuje na druhý deň grilovania
Žena aplikuje kozmetiku na tvár.
Muž jazdí na zadnej strane oranžového SUV.
Cory Booker získal predčasné vedenie pre senát N.J.
Obama sľubuje oživenie ekonomiky
V 12 mesiacoch bol medzi skupinami stále rozdiel, ale nebol považovaný za významný.
Skelet Phoberomys bol objavený 250 míľ západne od Caracas, Venezuela.
Zamestnanci letísk v Riu v predvečer majstrovstiev sveta vo futbale
Laffertyho právnik Thomas Ezzell povedal novinám v Kentucky: "Moje pochopenie je, že existuje nižšie percento úspešných impregnácií s mrazením.
Niekto padol z koňa.
Druhý návrh bol, že regionálne a medzinárodné otázky nešírenia by sa mali riešiť prostredníctvom dialógu a rokovaní.
Zákulisia sa zintenzívňujú, pretože boj proti Islamskému štátu sa rozširuje
Singapurské akcie uzavreli o 0,44 percenta
Izraelský prezident Netanjahu vyzval na predčasné hlasovanie
Rád premýšľam nad multitaskingom ako o rýchlom prepínaní úloh.
Človek si odrezáva rybu.
Messi strelil 300. a 301. gól v Barcelone
Spoločnosť Pratt & Whitney uviedla, že ak vyhrá zmluvu, 75 percent motorového vybavenia bude outsourcovaných európskym dodávateľom, pričom konečná montáž sa uskutoční v Nemecku.
Pes spí pod stolom.
Lakers vyhodili Mikea Browna po štartovaní 1-4
Dvaja muži plaviaci sa v malej plachetnici.
Dva čierne psy prechádzajú cez sneh.
Syn amerického evanjelistu Warren spáchal samovraždu
Senát sa zdá byť blízko k dohode o dlhovom strope USA
Blogovanie a kedy som to urobil?
Obama sa stretol s rodinou Mandelu na návšteve nemocnice
Okrem Hampton a Newport News, grant financuje testovanie vody v Yorktown, King George County, Norfolk a Virginia Beach.
Turecká polícia vstúpila na námestie Taksim
Čierna a drevená jedáleň v malom byte.
Muž a žena jedia za jedným stolom.
Kravy dobre jedia.
Pes, ktorý sa vrhá do vody.
Osemdesiatdeväť percent liberálnych demokratov podporuje sankcie.
Pátranie po mužovi, ktorý sa vlámal do mora
Pilot JetBlue, ktorý spôsobil prerušenie letu, nie je vinný
Antonio Monteiro de Castro, 58, ktorý je v súčasnosti riaditeľom operácií skupiny v Latinskej Amerike a Karibiku, sa stane hlavným prevádzkovým úradníkom od toho istého dátumu.
Hagel obhajuje navrhované škrty vo výdavkoch na obranu
Turner previedol približne 10 miliónov akcií do charitatívneho fondu predtým, ako boli predané.
Ako už bolo spomenuté, čísla sú samozrejme abstraktné.
Titanic Violin Nabs zarobil rekordných 1,4 milióna dolárov
"IT je jediným vozidlom, na ktorom budú môcť zavedené ekonomiky súťažiť" s rýchlo rastúcimi ekonomikami, ako je Čína a India, povedal Barrett.
Päť ľudí stojí na chodníku
Toll, druhá najväčšia austrálska dopravná spoločnosť, minulý týždeň ponúkla NZ75 podiel na spoločnosti Tranz Rail.
Hurikán Sandy smeruje k východnému pobrežiu
India tvrdí, že Čína súhlasí s ústupom na de facto hranicu v face-off dohode
"Radšej by som hovoril o pozitívnych číslach ako o negatívnych.
Dvaja chlapci jazdia na hračke s blondínkou, ktorá beží na dlhú stranu.
"Neviem o žiadnom tlaku," povedal pán Feith, podpredseda ministerstva obrany pre politiku.
Trojica chlapcov beží.
Poslanecká snemovňa schválila v posledných dvoch zasadnutiach legislatívu týkajúcu sa liekov na predpis, ale Senát to neuskutočnil.
Izraelské sily zabili dvoch palestínskych bojovníkov
Mačka prechádza okolo domu.
Malý chlapec sa hrá so psom.
Čínske akcie v piatok otvorili nižšie
Iránska delegácia smeruje do Libanonu, Sýrie
Medzi konzervatívcami jednoducho nie je víťazstvo pre Obamu.
Dievča robí chrbát na pláži.
Líbyjská armáda prevzala kontrolu nad letiskom v Tripolise
USA odovzdali väzenie v Bagrame afganským úradom
Mladý chlapec skáče z jednej stoličky na druhú vo svojom dome
V samovražednom útoku v Pakistane zahynulo päť ľudí
Päť snowboardistov zahynulo pri lavíne v Colorade
Staršia žena stojí v kuchyni s dvoma mačkami pri nohách.
Vidíte, ako Hitler vraždil Židov?
Nerozumiete, čo znamenajú tieto slová?
Minulý rok sa uchádzal o demokratickú nomináciu na guvernéra Texasu, ale stratil primárku multimilionárovi Tony Sanchezovi.
Počet obetí zemetrasenia v Nepále dosiahol 8 000
Ak je to nedeľa večer pred Comdexom, musí to byť čas na ďalšiu hlavnú reč Billa Gatesa.
Šteniatko ležiace na bielom koberci.
Žena maľuje stoličku s jedálňou na pozadí.
Dieťa prechádza z jedného piknikového stola do druhého.
Muž nosí iného muža.
Spievajú dve ženy.
Čierny a biely pes pláva v modrej vode.
Preto nie ste kresťan.
Žiadne obvinenia neboli oznámené, ale vo vyhlásení sa uvádza, že v pondelok sa očakáva právne konanie.
Muž roztaví maslo do chleba.
žena so svojím dieťaťom.
Na ihrisku sa hrajú dvaja psi.
Mladá žena jazdí na hnedom koni.
Tan krava s ušnými nálepkami na trávnatom poli.
Detská reč, keď sa používa správne, je prospešná pre rozvoj reči.
Žena nakrája rybu.
"Toto dieťa bolo doslova zanedbané až do smrti," uviedol okrskový prokurátor Scott Andreassi.
Prezident Národného ústavného centra Joseph Torsella bol zasiahnutý do hlavy a potrestaný na kolená.
Skupina dievčat stála na sebe džínsy a košele Superman.
Guvernér Rick Perry uviedol, že hoci je proti expanzii hazardných hier, bude neochotný vetovať pokračovanie lotériovej komisie.
Nasdaq za mesiac klesol asi o 1,3% a zasiahol sedemmesačnú víťaznú čiaru.
"Znečistenie spôsobené pestovaním v mestách a najmä ozónom je na vidieckych stromoch ťažšie," hovorí ekológ Jillian Gregg z Cornell University.
Tisíce fanúšikov, ktorí oslavovali toto rozhodnutie, sa zaviazali presadzovať viac zákonných práv vrátane manželstva rovnakého pohlavia.
V skutočnosti existuje funkcia vo väčšine prehliadačov už na mieste, aby to urobil.
Nemusíte nič robiť.
7 vecí, ktoré potrebujete vedieť o etanole
Svätá Sophia tábor hostí náboženské ústupky pre deti v letných mesiacoch, rovnako ako ďalšie podujatia po celý rok, podľa svojej webovej stránky.
Klarmana zatkli agenti FBI v pondelok ráno vo svojom dome v New Yorku.
Sýrske sily sa chystajú na opätovné obsadenie Aleppa
Shinzo Abe sa stal japonským premiérom
Pápež Benedikt XVI. sa rozlúčil s kardinálmi
Fyzické dôkazy nepodporujú vaše tvrdenie.
Japonsko po americkej kritike obhajuje lov delfínov
Líderka Mjanmarska Aung San Suu Kyi bude po prepustení z nemocnice, kde podstúpila operáciu, držaná v domácom väzení, uviedol v piatok jej osobný lekár.
Pokles výdavkov prekonal pokročilých takmer 2 na 1 na newyorskej burze.
Najnovšie násilie proti moslimom v Barme: 1 mŕtvy, 10 zranených
Muž strieľa z pištole.
Kanada schválila ropovod na pobrežie Tichého oceánu
Herečka Karen Black zomrela na rakovinu
Podozrivého z bombového útoku v Bostone obvinili z náboženských motivov
Odpoveď na vašu otázku nie je skutočná.
Medzinárodný súdny dvor odsúdil vojaka z Kongu na 14 rokov väzenia za detských vojakov
Viac ako 100 zranených pri výbuchu v Texase
V poslednom násilí povstalci hodili bombu na americký konvoj v severnom Bagdade, pričom jeden vojak zahynul.
Muž na lodi sa chystá vytiahnuť sieť, aby videl, čo chytil.
Mám pre vás niekoľko návrhov:
V júli 32 boli singapurskí policajti poslaní do Bagdadu, aby pomohli vycvičiť iracké policajné sily a vrátili sa domov minulý mesiac.
Malý vták sa živí z krmiva.
Egyptská vláda odmietla odmietnuť podporovateľov Mohameda Mursího
OSN varuje pred situáciou žien a detí v sýrskom Homs
Žltá košeľa s zlatou slnečnou maskou.
Somálski poslanci volia nového prezidenta
Policajti zhabali niekoľko utajovaných dokumentov, ktoré mal v držbe, a vypočuli ho.
USDA potvrdila prípad choroby šialených kráv v Kalifornii
Cyklisti prechádzajú mostom v daždi.
Úsmevná žena sedí v klobúku Vikingov.
"Železný muž" Jetpacks Spark Obavy
Muž s modrým klobúkom a košeľou jazdí na bielom koni.
Stanovisko ministerstva sklamalo niektorých odporcov potratov a hrozí odcudzením sociálnych konzervatívcov, ktorí poskytli silnú politickú podporu Ashcroftovi a prezidentovi Bushovi.
Ľavá strana strieborného motora.
Paul nemá žiadny výstrel.
Murray vyhral Wimbledon a ukončil 77-ročnú agóniu
Čierne vlaky idú na trati.
Muž bije ženu.
Ako dlho po odstránení by sa malo dieťa vrátiť do školy?
Porota rozhodla, že Jodi Arias môže byť odsúdený na trest smrti
Dodgers vyhrali svoj šiesty zápas za sebou a siedmy v ich posledných deviatich, keď porazili Colorado 3-2 v stredu pred davom 25,332 na Dodger Stadium.
Panamské ministerstvo zahraničných vecí vo vyhlásení uviedlo, že pracovná skupina bude uľahčovať technologický transfer a podporovať výrobu a spotrebu biopalív.
Odstúpenie od konvenčných síl v európskej zmluve by Rusku umožnilo posilniť sily v blízkosti ruských hraníc.
Dňa 22. júla Moore oznámil, že prípad odvolá priamo na Najvyšší súd USA.
Úsmevný kaukazský muž nosiaci modré a čierne pruhované tričko sa chystá na fotografiu.
Pri vlakovej nehode v Indonézii zahynuli štyria ľudia
V rámci dohody sa akcie PalmSource začnú obchodovať na burze NASDAQ v stredu pod symbolom PSRC.
Pri útoku na mešitu v afgánskom hlavnom meste zahynuli šesť ľudí
Áno, mali by ste pred behom natiahnuť, ale nie sedieť a dosiahnuť druh strečingu.
Pes vyskočí, aby chytil tenisový loptičku.
Manning bol odsúdený na 35 rokov za odhalenie vládnych tajomstiev
Ostatné krajiny sú dlžné najmenej 80 miliárd dolárov (108,52 miliardy dolárov).
Svetové mocnosti žiadajú zriedkavý pokrok v iránskych jadrových rozhovoroch
Talianski vojaci zahynuli v Afganistane
Mumbaj je druhým najdrahším miestom Indie na život
Mladá žena hrá na gitaru.
Päť stálych členov Bezpečnostnej rady OSN sú Veľká Británia, Čína, Francúzsko, Rusko a Spojené štáty.
Inflácia klesla na 15-mesačné minimum
Muž tancuje na strope.
Únik amoniaku v Šanghaji zabil najmenej 15 ľudí
V Mumbaji zatkli fotoreporterku, pätnásť obvinených
Pri príležitosti 50. výročia smrti JFK, Dallas drží svoju prvú pamätnú pamiatku
10 vecí, ktoré treba vedieť o stredu
Blondínka v tuneli.
Asad tvrdí, že za sýrskymi nepokojmi stoja žoldnieri
Globálny pokrok pri odstraňovaní trestu smrti
Lev sa pokúša vyliezť cez stenu.
Je však jediným kandidátom, ktorý dosiaľ získal národné schválenie práce a v utorok si vybral svoj jedenásty odbor, keď ho podporili Spojené oceliari Ameriky.
Nepál zasiahlo zemetrasenie s magnitúdou 7,3
Sýrska armáda pokračuje v útokoch v blízkosti Damasku
Človek drží skunk.
V rovnakom štvrťroku minulého roka spoločnosť EDS vyhlásila zisk vo výške 354 miliónov dolárov alebo 72 centov na akciu.
Desať rakiet z pásma Gazy pristálo v južnom Izraeli, nikto nebol zranený
Japonský premiér vyzval na rýchlejšie spracovanie tsunami
V Darfúre zahynulo v nových kmeňových konfliktoch vyše 100 ľudí
Vlak prichádza na stanicu.
Žena rozrezáva paradajky.
Stredoafrického prezidenta zvrhli povstalci
Človek vyfukuje kamery.
Egyptský prezident sa presťahoval do starého úradu Mubaraka
Dievča s modrým kohútikom sa rozprestiera pod pierom.
Povedala vyšetrovaniu, že jej manžel dostal uistenia od svojho riaditeľa a vysokých predstaviteľov ministerstva, že keď príde, jeho meno nebude zverejnené.
"Život ohrozujúce" búrky sa obávajú Stredozápadu
Biela ovca na kopci pozerá na kameru.
Novým veliteľom armády je veliteľ Panzerovej brigády Masaka, brigádnik Aronda Nyakairima, ktorý je teraz povýšený na generála.
Od roku 1993 do roku 2002 bolo v akadémii hlásených 142 prípadov sexuálneho napadnutia.
Áno, prijímač musí čakať, kým sa lopta nedotkne jeho hracej plochy, inak sa počíta ako obštrukcia.
Iracké úrady: Na juhu Bagdadu našli 50 tiel
Žena maľuje tvár muža.
Standard Edition One je jednorazová verzia databázy Oracle Standard Edition.
„Byť proti používaniu jadrových zbraní“ znamená „nechcieť používať jadrové zbrane“.
Na pódiu spieva dievča.
Index Standard & Poor's 500 vzrástol o 15,66 na 1,046,79, čo je jeho najlepší pokrok od 1. októbra, keď získal 22,25.
Afganský parlament schválil americké partnerstvo
Chávez povedal, že vyšetrovatelia sa cítia istí, že majú "aspoň jeden z požiarov vyriešený v tomto ohľade".
Muž sa cvičí.
Žena rezá tofu.
Širší index Standard & Poor's 500 <.SPX> vzrástol o 9,69 bodu, alebo 0,98 percenta, na 994,53.
Halabiho vojenský prokurátor, majster letectva James Key, obvinenia poprel, čo by mohlo viesť k trestu smrti.
Dvaja muži stoja na pláži.
Microsoft klesol o 5 percent pred otvorením na 27,45 dolárov z štvrtkového uzavretia na 28,91 dolárov.
Spojené kráľovstvo zahrnulo obvinenia do súboru zo septembra 2002, v ktorom sa uvádza prípad vojny v Iraku.
Severokórejská vláda varovala južnokórejskú vládu pred účasťou na programe iniciatívy v oblasti bezpečnosti šírenia.
Mladá žena jazdí na zátoke v špinavom jazdeckom krúžku.
Takže je dôležité mať základné pochopenie predtým, než sa dokonca dostanete na lyže.
Dva psy plávajú v bazéne.
Žena hrá hru s mužom.
Človek varí mäso v chlebe.
Dievča beží popri brehu rieky s dvoma čiernymi psami.
Fartlek nie je efektívnejší ako akýkoľvek správny intervalový tréning - len viac zábavy!
Rusko pripravuje protiopatrenia voči Ukrajine
Sýrčania chcú vyriešiť krízu v Sýrii
Mala len jednu podmienku, aby kniha nebola vydaná až do jej smrti.
Ľudia využívajú zákony.
Každý jazyk je preniknutý kultúrnymi hodnotami, v ktorých je ponorený.
Chlapec jazdil na svojom bicykli nad kovovým plotom.
Pri štúdiu IQ dospelých sa často používajú všeobecné normy dospelých.
Po zrútení budovy v Bangladéši zahynulo 359 ľudí
Obchody vo Washingtone sa pripravujú na historický predaj
Myslíte si, že veríte slovu mainstreamových médií?
Palestínčania: Pri izraelskom leteckom útoku na pobrežné pásmo zahynuli dvaja bojovníci z Gazy
Vlak zrazil hračkárske auto.
Chlapec prechádza cez most.
Ženy v Saudskej Arábii môžu súťažiť na olympiáde
Čierny pes pláva s loptou v ústach.
USA vyhostili venezuelských diplomatov
Rusko evakuovalo veľvyslanectvo v Líbyi po útoku
Sýrsky stíhací pilot sa dostal do Jordánska
Silné zemetrasenie v Číne si vyžiadalo najmenej 75 obetí
61 mŕtvych pri náraze na Pobreží Slonoviny
Goff uviedol, že toto predstavuje veľkú hrozbu pre globálnu bezpečnosť.
Skeptici sú však znepokojení jednoduchosťou, s akou by sa tieto hardvérové bezpečnostné funkcie mohli použiť na nastavenie politiky správy digitálnych práv dodávateľmi.
Pes a červená guľa vo vzduchu.
Dvaja sú uväznení, keď sa zrútia budovy v USA
Vláda Spojených štátov a ostatné členské štáty NATO odmietli ratifikovať zmenenú zmluvu, kým predstavitelia v Moskve nevytiahnu svoje jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavska a Gruzínska.
Bývanie v máji vzrástlo o 6,8 percenta
Dva psy bežia po ceste v lese.
Krásne oblečená žena stojí vedľa malého červeného vozidla.
Cusco: High: 70F Low: 40F To je tesne pred obdobím dažďov (december-Mar) a davy sú všeobecne menej.
Dva psy bežiace na pláži
Čierna tvárou v tvár ovce.
Muž sedí s malým dievčaťom v parku.
Výskumníci našli iba prázdne dutiny a jazvové tkanivo, kde boli nádory.
Bude to stáť asi 20 000 dolárov za priemerný priebeh liečby - 16 až 17 týždňov.
Dva tanské psy sa hrajú v snehu.
Protesty proti verdiktu Pussy Riot
Hroby hlásené z Albuquerque, Villafranca z Austinu a Ratcliffe z Laredo.
Taiwan zasiahlo silné zemetrasenie
Neskôr sa dozvedel, že incident bol spôsobený zvukovým boomom Concorde.
Muž rozdrví cesnak nožom na zadnej strane.
Akcie Amazonu včera na burze Nasdaq uzavreli na 54,32 dolára, čo predstavuje nárast o 29 centov.
Pri útoku na rezort Talibanu zahynuli desiatky ľudí
Index dôvery spotrebiteľov dosiahol v júni 83,5 bodu, čo je mierny pokles z revidovaného 83,6 bodu v máji, uviedol konferenčný výbor.
V nie príliš jemnom švihnutí na Deana predpovedal, že Američania nebudú voliť demokratov, "ktorý v týchto nebezpečných časoch znie ako neistá trubica."
Opica bojuje s človekom.
Povedal, že psy sú na druhom mieste len pred ľuďmi, pokiaľ ide o to, že sú predmetom lekárskeho výskumu.
USA zničia sýrske zásoby chemických zbraní na mori
Spoločnosť Messagelabs, ktorá prevádzkuje outsourcované e-mailové servery pre 700 000 zákazníkov po celom svete, označila červ ako "vysoké riziko" a hlásila viac ako 31 000 infekcií v 120 krajinách.
Nie tak podráždený ako ty.
Správna rada spoločnosti Boeing by mala na decembrovom zasadnutí rozhodnúť, či ponúkne lietadlo na predaj leteckým spoločnostiam.
Muž sa snaží vyčistiť pastu.
Rusko varuje, že nepodpíše zmluvu o zbrojení OSN
V Saudskej Arábii zatkli muža, ktorý cestoval s tlakovým varičom
Singapurské akcie skončili na 0,37 percenta
Žena je jesť.
Môžete to urobiť?
Muž hrá na elektrickú gitaru.
Nová štúdia nepodporuje vaše tvrdenie.
Zomrel egyptský koptský pápež Shenuda III
Titulky v hlavných iránskych novinách 5. apríla
Marissa Jaret Winokur ako Tracy získala ocenenie za najlepšiu herečku v muzikáli.
Záznamy Kansas Department of Health and Environment ukazujú, že v minulom roku bolo 88 potratov vykonaných na dievčatách vo veku 14 rokov a mladších.
Sektárske strety v libanonskom meste Tripoli
Býk s žltým štítkom na ľavom uchu sa pozerá na fotoaparát.
Posádka amerického vrtuľníka zahynula pri havárii v Británii
Mierne zemetrasenie zasiahlo južný Pakistan
Na ulici stojí žena v bielom tričku.
Goa prvý krok v Modis pochod do Delí
Autobus Victory Liner je biely s červenými a zlatými pruhmi.
Afganský prezident odkladá podpis dohody s USA
Čierny pes stojí v trávnatom priestore.
O opatreniach by mohol Senát rozhodnúť už v piatok.
Irackí noví lídri lobovali za to, aby Bezpečnostná rada OSN prestala používať iracké ropné príjmy na platenie platov inšpektorov a aby všetky peniaze zostávajúce na ropnom účte OSN pre potraviny boli prevedené na irackú vládu.
Čínsky prezident pricestoval do Holandska na štátnu návštevu
Dominus, plural Domini, v starovekom Ríme, „majster“, alebo „majster“, možno otrokov.
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX bol o 0,46 bodu nižší, alebo 0,05 percenta, na 997.02.
Veda za superhrdinami by mohla na túto tému vrhnúť nejaké svetlo.
Solenodon kráča po zemi.
Medzinárodní záchranári hľadajú pozostatky prežitých v iránskom meste Bam, ktoré bolo zničené silvestrovskou cestou po silnom zemetrasení, v ktorom zahynulo viac ako 20 000 ľudí.
Žena tancuje s inými ženami.
Človek rezá mäso.
Najmenej 12 mŕtvych vo Washingtone
Apple iPad mini sa chystá
Niekto varí okru v hrnci.
Traja chlapci hrajú pro basketbal.
Zväz uviedol, že neskôr odhalí, ktorý reťazec bude cielený.
Muž rozprášil syr na pizzu.
žena, ktorá sa teší čítaniu v kaviarni
Ľudia na motocykloch jazdia okolo pretekárskej trate
Mannova práca a HS bola o stromových krúžkoch.
"Nechcem byť prítomný počas tohto svedectva," povedal Stanislaus County Superior Court Judge Al Girolami.
Romney si vyberá Ryana ako viceprezidentského spoluhráča: zdroj
Zničenie sýrskych chemických zbraní sa môže ukázať ako ťažké
To je v porovnaní s januárom 2000, kedy notebooky predstavovali menej ako 25 percent objemu predaja, NPD povedal.
Ruská ruleta v Sýrii
Muž stojí na skalách s výhľadom na oceán.
Hovorca uviedol: „Od novembra sme plne spolupracovali s políciou.
Cieľom amerického plánu je zvýšiť tlak na Severnú Kóreu.
Ide o pripojenú batožinu.
Muž a žena stoja na ulici.
Muž v klobúku spieva pieseň.
Modré a oranžové lietadlo lietajúce so svojím pristávacím zariadením.
Indická strana proti hrobu prevzala v New Delhi zodpovednosť
Muž hrá na gitare.
Nemôžete urobiť veľa okrem:
Zatiaľ čo niektoré ďalšie časti Afriky boli použité ako základne pre teroristickú skupinu, Malawi predtým nebolo hlavným zameraním vyšetrovaní al-Káidy.
Taliban: Po útoku na väzenie v Pakistane uniklo 250 teroristov
Muž spieva a hrá na gitare.
Žena má oranžovú košeľu.
Kodak očakáva zisk 5 centov až 25 centov na akciu v štvrťroku.
Chlapec a dievča tancujú v daždi.
Chceš, aby som dokázal negatívny výsledok?
Muž sa ponorí do bazéna.
Žena drží malého psa na závese so stoličkami na pozadí.
AOL predá spoločnosti Microsoft 800 patentov za 1,0 miliardy dolárov
Lietadlo rockovej kapely urobilo núdzové pristátie v nemocnici.
Na juhu Afganistanu zahynuli traja policajti
Útok amerických dronov si vyžiadal sedem mŕtvych v severnom Waziristane
Počet úmrtí v Bangladéši klesol na 194
Akcie Navistar vzrástli o cent na neskoré popoludnie na newyorskej burze po tom, čo predtým klesli na minimum na 39,93 dolárov.
Niektorí muži hrajú na gitare.
Muž pridáva do hrnca olej.
Pakistanský vodca Talibanu Hakimullah Mehsud zahynul pri útoku dronov
Vyzerá to, že ste znovu objavili Jaspersov koncept axiálneho veku.
SARS zabil 296 ľudí na pevninskej Číne a nakazil viac ako 5200.
V súvislosti s incidentom som priznal, že som sa správal nevhodne."
Mačka sa hrá s melónom.
Q: Môžem okamžite zakúpiť krytie pre lieky na predpis?
Výbuch plynu v Dohe si vyžiadal 12 mŕtvych, desiatky zranených
Muž v bielom tričku a klobúk hrá na gitaru.
Iránski tvrdíci zaútočili na jadrovú dohodu
Spoločnosť Pratt & Whitney uviedla, že 75 percent vybavenia motorov bude outsourcovaných do Európy s konečnou montážou v Nemecku.
Záchranári zachraňujú zrútené budovy v Indii
Takže teraz prestávam klásť otázku: „Kde je Marx?“
Mali by ste dať vedcov na pedál.
Turecký prezident vyzval na upokojenie
Muž hrá na dvoch klavíroch.
George Zimmerman bude obvinený z vraždy Trayvona Martina
Mladí chlapci bežia po chodníku.
Pri autobusovej nehode v Brazílii zahynulo 14 ľudí
Čína vyšetruje vývoz vína z EÚ
Dve deti sa hrajú v bazéne so zeleným krokodílom.
V lese sú psy.
Kernan, ktorý bol O'Bannonovým poručíkom, priateľom a politickým partnerom, zložil prísahu šesť hodín po tom, čo O'Bannon zomrel v sobotu.
Líbyjská armáda pohrozila ropnými demonštrantmi
MSNBC.com prvýkrát informoval o žiadosti CIA v piatok.
Počas ozbrojených stretov v juhovýchodnom Iráne zadržala polícia takmer 5 ton opia a morfínu.
Asad: Sýria bude dodržiavať rezolúciu OSN o zbrojení
Severná Kórea súhlasí s rokovaniami s Južnou Kóreou
Muž hrá na gitare.
Dve mačky sú blízko k sebe vo vnútri a čiernej a bielej kožušinovej krytiny.
Žena dáva cestoviny do taniera.
Firma predpovedala na začiatku tohto roka zvýšenie o 4,9 percenta.
Malé dievča a malý chlapec držia ruky na lesklom slide.
Vojak chodí so psom.
Obama vystúpi z Bieleho domu o 17:15 o Sýrii
Dievča na čiernom pracovnom stole drží otvorenú krabičku kukuričných vločiek a kartón mlieka.
Chlupatý muž sa dotýka nosa čierneho koňa na druhej strane plotu.
Žena leží na podlahe a drží dieťa nad ňou.
Muž sa uvarí.
Existuje niekoľko možností, ktoré môžete zvážiť:
Hnedá a biela krava stojaca v trávnatom priestore so stromami za sebou.
Knight súhlasil s dvojročnou zmluvou vo výške 2,38 milióna dolárov, ktorá zahŕňala podpisový bonus vo výške 300 000 dolárov.
Tech-laced Nasdaq Composite Index <.IXIC> získal 18,35 bodov, alebo 1,13 percenta, na 1,646.02.
Ide o prvé veľké protiteroristické cvičenie od teroristických útokov z 11. septembra.
Deti sú v divadle a pozerajú si film.
Rupert Murdoch: Bol som obeťou prikrývky
Jokej jazdí na koni na galope.
Muž rezá čln mečom.
Ďalšia obeť, Michael Walker z 550 Barbey Street, bola zasiahnutá do krku.
Russ Britt je šéfom kancelárie v Los Angeles pre CBS.MarketWatch.com.
USA, ďalšie západné krajiny a NATO požadovali prímerie.
Iránsky parlament sa pýta prezidenta Ahmadínežáda
Zemetrasenie v Číne si vyžiadalo 89 mŕtvych
Prevádzkovateľ jazdenia obvinený z N.C. fair accident
Je to nemocnica, ktorá zaobchádza so všetkými ako s ľuďmi a ak by sme to mohli urobiť po celom svete, mohli by sme ukončiť terorizmus.“
Na ulici tancuje muž.
Opica visí na stromoch.
Čierny pudel hrá v snehu.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI klesol v piatok o 79,43 bodu alebo 0,86 percenta na 9,117,12.
Dvaja muži, jeden v červenom a jeden v bielom, hrajú basketbalovú hru.
Eric Gagne získal svoj 17. úsporu v toľkých príležitostiach, ako vystrelil tri v deviatom a umožnil len jeden vnútroštátny singel Greg Norton.
Čistý komunizmus: Máte dve kravy.
Myslím si, že komentáre Stephena Kinga sú v tomto smere užitočné.
Čína je najbližším spojencom Severnej Kórey.
Priblíženie hnedého koňa.
Žena s malým dieťaťom sedí pri jedálenskom stole a usmieva sa pred kamerou.
Sudca naplánoval ďalšie dozorné pojednávanie na konci januára.
V Afganistane zahynul britský vojak
Biely pes beží na pláži.
Muž praktizuje box
Úsmevná žena s pivom sedí vonku s inou usmievajúcou sa ženou.
Muž stojí pred oknom a hľadí von.
Yahoo! menuje Mayera ako generálneho riaditeľa spoločnosti Google: správa
Turecké stíhacie lietadlá preleteli k sýrskej hranici
Pridanie aspirínu do vody môže zabiť rastlinu.
Dva psy bežia cez sneh, jeden s tenisovou loptou.
Sony axe PC jednotka v hlavnej obchodnej revízie
Muž hrá na gitare a spieva na pódiu.
Akcie Fox Entertainment Group Inc., amerického mediálneho a zábavného odvetvia News Corp., klesli o 45 centov na 26,85 dolárov na kompozitnom obchodovaní na newyorskej burze.
Môžem si predstaviť tri dôvody, prečo by člen fakulty mohol odhaliť, ako študent vykonal kvalifikačnú skúšku.
Vietnamská tlačová agentúra informovala, že ministerstvo verejnej bezpečnosti uviedlo, že cudzinci zapojení do prípadov obchodovania s drogami vo Vietname pochádzali prevažne z Laosu, Kambodže, Austrálie, Číny, Spojených štátov a Taiwanu.
Filipíny a povstalci dosiahli dohodu o bohatstve
Možno sa vám nepáčia pozície, ktoré drží, ale aspoň ich má.
Moderná angličtina a mnoho ďalších známych jazykov používajú základné 10 (tj desatinné) systémy číslic.
Dvaja mŕtvi, sedem zranených pri streľbe vo Fínsku
Čierna a biela krava stojaca v trávnatom poli.
Tam je veľmi úplný opis rôznych typov hormónov zakorenenie zlúčeniny tu.
VIDEO: Rihanna opúšťa taxík.
Pes je roztrhaný hadicou, keď skočí do plaveckého bazéna.
Lietadlá Bombardier a Embraer budú dodané spoločnosti US Airways do septembra 2006.
Podľa kánonu bola Leia odborníkom v boji, najmä v streľbe (to je z kníh EÚ).
Povedal som, že to nie je osoba, v právnom zmysle.
Maledivský prezident odstúpil po policajných nepokojoch a protestoch
Sýrske sily, povstalci bojujú blízko Turecka
6.6 zemetrasenie skaly Indonézia Papua: US Geological Survey
Akcie v BA klesli o tri percentá na 165-1/4 penny na 0933 GMT, z najnižšieho 164 penny, na silnejšom trhu.
Vlak smeruje po trasách.
Žena dáva olej do škrupiny.
Kórejský prezident sa ospravedlnil za trajektovú katastrofu
Mali by ste to urobiť.
Deti bežia v snehu s plotmi na pozadí.
Susan G Komen v ústrety kvôli zníženiu financovania plánovaného rodičovstva
Pes stojí v piesku.
Zákonodarcovia z oboch strán vyjadrili pobúrenie voči tajnej službe
Veľa ľudí je vo vode.
Baránok stojí vedľa dvoch malých zvierat.
Človek v šedom klobúku, ktorý loví ryby z rybárskej lode.
Clintonová vyzýva priateľov Sýrie, aby sa zjednotili
Škody zahŕňali 24 miliónov dolárov v kompenzačných odškodneniach a 52 miliónov dolárov v trestných odškodneniach pre IDJ.
Som spokojný s iRobot Roomba pre čistenie podlahy.
Žena vyčistí jablko.
Horúčavová vlna bola spôsobená hromadou horúceho, suchého vzduchu z juhovýchodu, povedal portugalský meteorolog Mario Almeida.
Skupina tučniakov sa prechádza.
Americkí vojenskí predstavitelia uviedli, že rotorové umývanie z vrtuľníka mohlo vyhodiť do vzduchu.
Legislatíva, ktorá by zmenila zákon o prevzatí štátu a pomohla spoločnosti Taubman Centers Inc. so sídlom v Bloomfield Hills odvrátiť prevzatie vo výške 1 miliardy dolárov, získala v utorok schválenie výboru.
Správa hodnotila 45 veľkých spoločností na základe zamestnanosti, marketingu, obstarávania, komunitných reinvestícií a charitatívnych darov.
K dispozícii je kuchár, ktorý pripravuje jedlo.
"Tony sa necíti dobre," povedal tréner Spurs Gregg Popovich.
Ale členovia cirkvi a pozorovatelia hovoria, že očakávajú, že toto rozhodnutie by mohlo spôsobiť doktrinálne problémy pre niektorých biskupov, ktorí veria, že Biblia zakazuje homosexualitu.
V 11:00 EDT, Fabianovo centrum bolo blízko zemepisnej šírky 18,1 severne a zemepisnej dĺžky 53,2 západne, alebo asi 550 míľ východne od Leewards.
Čína v pondelok uviedla, že ďalších deväť ľudí zomrelo na SARS a ďalších 160 bolo infikovaných vírusom.
Vírus sa šíri, keď nepochybní používatelia počítačov otvoria prílohy súborov v e-mailoch, ktoré obsahujú známe hlavičky ako "Ďakujem!" a "Re: Podrobnosti".
Chlapec vyliezol na lesný kopec.
Žena si dáva make-up.
Čiernobiela fotografia starého dreveného plotu v blízkosti špinavej ulice.
Biely pes beží cez sneh
Téma piesne Cheers: Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Čína víta USA, Rusko sa dohodlo na chemických zbraniach v Sýrii
V Európe sa francúzsky CAC-40 zvýšil o 1,3 percenta, britský FTSE 100 klesol o 0,2 percenta a nemecký index DAX vzrástol o 0,6 percenta.
Muž robí balónové zvieratá pre dve deti na rohu ulice.
Hrať lekára je niečo, čo všetky deti chcú vyskúšať v určitom okamihu.
Červený dvojpodlažný autobus na preplnenej ulici.
Americkí tréneri budú túto jeseň spolupracovať s vojakmi zo štyroch severoafrických krajín na hliadkovaní a zhromažďovaní spravodajských informácií.
Rusko, Ukrajina prekonala sprisahanie zabiť Putina, správa hovorí
Bude mu platiť 395.000 dolárov ročne, navyše z Atkinsonovho súčasného platu 361.400 dolárov.
Moderovaný Irán vyhral prezidentskú funkciu s veľkou maržou
Myslím si, že je to zlý nápad.
Podľa súdnych dokumentov - 25. júla austrálsky televízny reportér Peter Lloyd čelil 3 novým obvineniam z drog v Singapure.
Malé dievčatko sedí na stole.
Dve ženy zmiešajú niečo v potravinárskom procesore.
Niektorí cyklisti sa zastavia pri znamení.
Pakistan odmieta posledný útok dronov
Jeden človek riadi auto.
Senát schválil Janet Yellenovú za predsedníčku Federálnej rezervy USA
Mursi zložil prísahu a stal sa egyptským prezidentom
Aktivisti tvrdia, že Rusko väzní ľudí bez dôkazov o nelegálnej činnosti.
Človek nakrája mrkvu na kúsky.
Muž sedí v rozbitej miestnosti.
Mladé dievča sa usmieva s hlavou hore nadol
Samovražedná bomba zabila štyroch ľudí v starom meste Sýrie
Kalifornský guvernér vyhlásil výnimočný stav sucha
India Ink: Obrázok dňa: 27. januára
Taliansky parlament schválil nového premiéra
Hnedý pes má hlavu na bielom vankúši.
Stovky novinárov a fotografov zaplavili mesto a krátke vypočutie, ktoré zahŕňalo päťnásobnú All-Star, sa odohralo naživo na národných káblových sieťach.
Hnedý pes beží cez piesok.
Štyri snowboardistky vystupujú zo skoku a sú vo vzduchu.
Britská polícia zatkla v utorok 21 ľudí v súvislosti s podozrením z rituálnej vraždy afrického chlapca, ktorého trup bol nájdený v rieke Temži.
Prezidentka univerzity v Michigane Mary Sue Colemanová uviedla: „Naše základné hodnoty sa nezmenili.
Žena mala hnedé vlasy.
USA vynaložia 50 miliónov dolárov na inváziu karpov
Daliho maľbu ukradli z galérie
Prístupnosť je určená axiómami modalnej logiky, v ktorej pracujete.
Desať ľudí jazdí na ATV.
Silné zemetrasenie zasiahlo oblasť Pak
Sunniti tvoria 77 percent obyvateľstva Pakistanu, šiiti 20 percent.
Chlapec sa vo štvrtok okolo 7.00 hod. ukryl v španielskom Fork Canyone, nohy mu boli voľné, ale ruky mu stále padali.
Taký bol prípad vo štvrtok večer, keď Cleveland Cavaliers vyhral "LeBron James Lottery", inak známy ako NBA draft lotérie.
Severná Kórea odkladá rodinné stretnutia s Južnou Kóreou
Niekoľko plavcov skočilo do vody.
Starší muž stojí pred kamiónom.
Chápete, prečo sú pre štatistiky relevantné aj neamerickí rezidenti?
Porotcovia boli prevzatí do súdnej sály v skupinách 40 a požiadali ich, aby vyplnili dotazník.
Žena varí mäso.
Futbalista dal lopte vysoký kop.
USA a Rusko vstúpili do tretieho dňa rokovaní o Sýrii
Muž má krátke vlasy.
Čierny pes beží cez sneh.
Je možné, že bol ovplyvnený jeho domov a škola nebola?
Tech-laced Nasdaq Composite.IXIC vzrástol o 30,46 bodov, alebo 2,04 percenta, na 1,520,15.
Irán (Islamská republika): Irán zvyšuje záchranné úsilie po zemetraseniach zabitých 227
Svetová zdravotnícka organizácia posiela núdzovú pomoc Filipínam
Podľa SIA sa očakáva, že trh s DRAMom porastie o 2,9% na 15,7 miliardy dolárov v roku 2003 a o 43% na 22,5 miliardy dolárov v roku 2004.
V Mali zabili dvoch francúzskych novinárov
Koľko peňazí sa vynakladá na potraty?
Prezident Mali oficiálne rezignoval
Čierny pes chodí vedľa bazéna.
Úsmevná žena drží malé dieťa.
Irán očakáva „užitočné“ jadrové rozhovory na expertnej úrovni
Turecká polícia vypustila slzný plyn na námestí Taksim
Päť mŕtvych, 40 nezvestných pri havárii vlaku v Kanade
Najsilnejší tajfún roku 2013 zasiahol Filipíny
Gruzínsky premiér sa chce stať prezidentom - výberové konanie
Niekto nalieva kurací vývar do hrnca.
V obvinení sa uvádza, že sa zúčastnil dôležitých stretnutí pri plánovaní útokov, privolal ďalších bombardérov a koordinoval operáciu.
Británia dodáva palivové nádrže a prevodovky.
Muž robí koleso na svojom motocykli.
Politická rada centrálnej banky ponechala sadzby stabilné, ako sa všeobecne očakávalo, ale prekvapila trh tým, že vyhlásila, že celkové riziká boli vážené smerom k slabosti.
Hongkongské univerzity spolupracujú s terciárnym vzdelávaním, podnikateľským a vládnym sektorom pevninskej Číny na riadení vzdelávacích programov a výskumných centier na podporu komercializácie výskumu a prenosu technológií.
Môžete si ho kúpiť na eBay za 25 dolárov a viac.
Je známe len 29 rodín žabiek a väčšina z nich bola identifikovaná a opísaná v polovici 18. storočia a posledná v roku 1926.
Dva psy sedia na gauči s množstvom plných zvierat.
Päť mŕtvych pri zrážke indonézskeho vlaku s palivovým kamiónom
EÚ schválila nové sankcie voči Sýrii
Muž v oranžovej košeli s bielou prilbou jazdí na bicykli.
Titulky v niekoľkých iránskych novinách na Okt 19
Nie je problém, ak Mulayam vytvorí Tretiu frontu: Kongres
Egypt zaútočil na bojovníkov na Sinaji
Je ešte veľa práce, ktorú treba urobiť.
Tiež naznačujú, že nemusia byť zaplatené, ak vás nemôžu umiestniť so zákazníkom.
"Myslíme si, že je to skvelá správa," povedal hovorca spoločnosti Enron Eric Thode.
Budem kričať za spravodlivosť pre Trayvon.
Muž sa snažil vyčistiť pastu.
Počnúc celým chladeným kusom mäsa, rýchlo nalejem vriacu vodu na celý vonkajší povrch.
Žena sa pokľakla vedľa mačky.
Mladé dievča zdvihne znamenie mieru.
Sýrska opozícia súhlasí s rokovaniami
Obama vyzval republikánov, aby zrušili hrozbu pre americkú ekonomiku, ak chcú rokovania
Zemetrasenie s magnitúdou 6,0 zasiahlo severné Taliansko: USGS
„Peticionári majú právo na rešpektovanie svojho súkromia.“
Zlodej ukradol invalidný vozík plavca
Toto nie je vaša krajina.
Dôchodca a finančný riaditeľ spoločnosti odstúpil.
Finančné problémy spoločnosti WorldCom sa objavili vlani a spoločnosť následne požiadala o bankrot v júli 2002.
Žena meria druhú ženu.
Muž kráča po chodníku.
Vlak prechádza po trasách.
Zmluva obmedzuje používanie ozbrojených síl a ťažkých zbraní a stanovuje opatrenia zamerané na budovanie dôvery, transparentnosti a spolupráce medzi členskými štátmi.
Pakistan odsúdil americký útok na Miranshah
Vodca Červeného trička vyzýva, aby nebol proti armáde
Hnedý vlak sedí na železničných tratiach.
Aktualizácia FTSE Bursa Malaysia: 11:30
"Toto sú temné dni pre náš priemysel," povedal generálny riaditeľ Medzinárodnej asociácie leteckej dopravy v Ženeve Giovanni Bisignani.
Bojím sa, že v tomto sme nemali šťastie.
Ich zmluva vyprší v stredu o 12:01 namiesto 12:01 v nedeľu, povedal Rian Wathen, riaditeľ organizácie United Food and Commercial Workers Local 700.
Muž v bielom tričku a modrých nohaviciach hovorí so ženou v ružovom tričku.
Mandelu z Južnej Afriky previezli do nemocnice
Ázijské trhy zmiešané na čínskych obchodných údajoch
Pri havárii vysokorýchlostného vlaku v Španielsku zahynulo viac ako 70 ľudí
Taliban v Afganistane zastrelil 15 policajtov
Blízko hlavy hnedého koňa.
Šteniatko skáče cez lož, zatiaľ čo za ním nasleduje iný pes.
V továrni v Bangladéši našli 50 ľudí, ktorí prežili
Index, ktorý meria aktivitu v sektore služieb, sa vlani zvýšil na 50,7 z 47,9 v marci.
Žena robí nožnice.
Dvaja ľudia padli v červenom kanoe s stromami na pozadí.
Biely autobus s vodou a barikádou na pozadí.
Muž a žena sedeli na bicykli.
Niektorí psi prechádzajú cez park.
Staršia žena nalieva olej do panvice.
Áno, môžete pridať kávovary s ich filtrami do kompostovej hromady.
Bondové býky by chceli, aby Fed uznal, že riziká sú predisponované k ekonomickej slabosti.
Zvýšenie o 25 percent by zvýšilo vysokoškolské školné na približne 5 247 dolárov ročne, vrátane rozdielnych poplatkov založených na kampuse.
Mačka pozerá z okna.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,0 zasiahlo Grécko - USGS
Pes sedí na žltej stoličke vedľa zeleného odpadu.
Hudobník rozmazáva na svojej bielej gitare na koncerte.
Mačiatko jedí svoje jedlo z taniera.
Obama a Romney sa sústredia na swing-štáty
Predpokladalo sa, že Skagit sa počas noci vyšplhá na 38 stôp na Mount Vernon, 10 stôp nad povodňovou fázou, uviedla Národná meteorologická služba.
Dieťa je uväznené v dome so psom.
Čiernobiela fotografia muža, ktorý jazdí autom a niekoho s motocyklom.
USA sa obávajú chemických zbraní v Sýrii
Najvyššia úroková sadzba - percento.
"Nechceme stáť a nechať, aby sa uskutočnilo lynčovanie kreditných kariet," vyhlásil zástupca Major Owens (D-Brooklyn).
"Naďalej na tom spolupracujeme so Saudmi, ale v čase tejto tragickej udalosti neposkytli dodatočnú bezpečnosť, o ktorú sme požiadali."
Mexiko prisahá na prezidenta počas násilných protestov
Hviezdy sa otáčajú kvôli uhlovému momentu plynu, z ktorého sa vytvorili.
Hlavné trestné činy v Iráne zahŕňajú vraždu, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, závažný obchod s drogami a cudzoložstvo.
Potom, čo demonštranti ponáhľali na javisko a dvakrát prerušili napájanie mikrofónu, Hedges priniesol prejav na skoré ukončenie.
Audiokniha, ktorú minulý týždeň vysielala arabská televízna sieť Al-Jazeera, sa zdá byť snahou podnietiť útoky.
Palestínsky diplomat zranený pri výbuchu v Prahe
Žena v čiernom obleku sa usmieva pred strieborným kamiónom.
Kapitán americkej 1. obrnenej divízie Robert Ramsey uviedol, že pred budovou explodovalo nákladné vozidlo okolo jedenástej ráno a že jedna z vonkajších stien sa zrútila.
Muž hrá na gitare a spieva.
Pentagon dúfal, že si zachová kontrolu nad povojnovým úsilím, takže rozhodnutie je víťazstvom pre štátneho tajomníka Colina L. Powella.
Perry povedal, že podporuje snahy Senátu, vrátane pokút, aby donútil demokratov vrátiť sa.
Štátne dlhopisy sa prudko predali po tom, ako Greenspan v utorok vyhlásil Kongresu, že americká ekonomika "môže veľmi dobre začať obdobie predĺženého rastu".
Nech robíte čokoľvek, neohryzujte ho späť, aby ste mu ukázali, že to bolí.
Sýrska opozícia ponúkla Assadovým silám prímerie počas ramadánu
Krížová loď pristála na brehu.
Muž hovorí cibuľu.
Žena roztrhne niektoré listy.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,9 zasiahlo Indonéziu
Päť obvinených z teroristických trestných činov
Rusko uznalo mŕtveho Magnitského vinným v súdnom konaní
Iracká armáda vyhlásila víťazstvo v Tikrit
Švajčiarske obchodné a diplomatické vzťahy s islamskou republikou boli v posledných mesiacoch kritizované po tom, čo ministerka zahraničných vecí Micheline Calmy-reyová v marci 2008 cestovala do Teheránu, aby podpísala dohodu o plyne.
Malý kaktus v hrnci.
Pri streľbe v kresťanskej škole zahynulo sedem ľudí
Muž sa zdvíha.
Chlupatý muž s červenou bradou drží ruku pri ústach.
Nie to nie je.
Muž použil stenograf.
Mladé dievča jazdí na hnedom koni.
Bulgerov brat, bývalý informátor FBI, je teraz na zozname "10 najhľadanejších" agentúry.
Zakladajúcimi členmi CELF sú Hitachi, Matsushita, NEC, Philips, Samsung, Sharp, Sony a Toshiba.
"Je bezpečné predpokladať, že Senát je pripravený prijať nejakú formu limitu," povedal King.
Čierna a biela krava v perách so semenom.
Iguaran uviedol, že zadržiavaní budú obvinení z vraždy, zločineckej spolupráce, únosov a financovania terorizmu.
Disciplína voči študentom bola považovaná za kľúč k motivácii
Francúzski vojaci v Stredoafrickej republike
Väčšina útokov pochádza zo zahraničia.
Wall Street tiež čakal na výrobcu hliníka Alcoa Inc. (nyse: PEP - novinky - ľudia), aby hlásil zisky po uzavretí.
Pes skočí do bazéna.
Chris Horner zvíťazil v Tour de France
Jamajčania vyhrali v Liverpoole
Na ulici tancujú traja rovnakí muži.
Mladý chlapec v bielom tričku sa hrá na trávnatej rovine.
Metamfetamín je tiež známy ako ľad.
Satan predstavuje odpustenie namiesto abstinencie!
Blízky obrázok stola s počítačom a papiermi na ňom.
Muž dáva brokolicu do vody.
Predstavte si miesto s % mužov a % žien.
Ako sa získajú dodatočné prémie?
Spoločnosť Cisco má podobné vzťahy s konkurentmi BellSouth SBC Communications, AT&T a Sprint Communications.
Pes pod malým stolom.
Žena rozrezáva paradajky.
Každé leto navštívim AZ a zahrnem nejaké túry v púšti, keď som tam.
"Tieto zmeny môžu ovplyvniť veľké množstvo existujúcich webových stránok," pokračuje vo vyhlásení.
"Budúcnosť BA je v rukách vyjednávačov," povedal Eddington v nedeľu televízii British Broadcasting Corp.
Akcie spoločnosti Guidant klesli o 5,3 percenta na 40,92 dolára v popoludňajšom obchodovaní na newyorskej burze cenných papierov.
Mjanmarsko oznámilo prepustenie väzňov
Nemajú rovnakú chuť a čo je dôležitejšie, nemajú rovnakú vôňu.
Moja odpoveď bude závisieť od toho, na ktorý GRE sa odkazuješ?
Len pred piatimi mesiacmi sa Dean zaviazal prijať peniaze daňových poplatníkov a výdavkové limity, ktoré s tým súvisia, a sľúbil, že zaútočí na všetkých demokratov, ktorí to neurobili.
Ľudia sediaci na akváriu.
Myslím si, že to veľmi závisí od oblasti.
Nirvana je veľmi odlišná od zabudnutia.
Fulvio Berghella uviedol, že digitálny červ s názvom sq hell má veľmi vysokú schopnosť replikovať sa a digitálny červ s názvom sq hell spomaľuje počítačovú sieť poste italiane a robí niektoré počítače nefunkčnými.
Existuje aj to, z čoho je reťaz vyrobená.
Je pravda, že pod jedným pochopením „prístupnosti“ a „určovania“ je váš vzťah s prístupnosťou určený vašimi axiómami.
Líder KĽDR vyzval na zlepšenie vzťahov so Severnou Kóreou
Neexistuje žiadne pravidlo, ktoré rozhoduje, ktorí hráči môžu byť vybraní na bowling / batting v Super Over.
Teherán: Sankcie EÚ nenútia Irán k jadrovým rozhovorom
Kardináli vstúpili do Vatikánu na historické hlasovanie
Vtáčik drží na kovovej bráne.
Islamský štát zverejnil druhé video britského rukojemníka
Žena pripravuje krevety na varenie.
Žena zomrela po odmietnutí potratov
Americká anglikánska rada, ktorá zastupuje biskupských konzervatívcov, uviedla, že bude hľadať povolenie na vytvorenie samostatnej provincie v Severnej Amerike kvôli akciám minulého týždňa.
Izrael potvrdil útok na cielené zbrane v Sýrii
Barrick v rozhovoroch s čínskou firmou o afrických aktívach
Jeden svedok povedal Anatolianovi, že videl lietadlo v plameňoch, keď bolo ešte vo vzduchu.
Vtáčik má krídla rozšírené, keď letí.
Muž s dlhými vlasmi sa pozerá cez kameru.
Ani OLAF, ani belgické prokuratúry nešpecifikovali, či tento systém bol v centre vyšetrovania.
Ľudský prvok by ste mohli podpísať Lance Berkman na konci roka, myslím?
„Rodina trávy je jednou z najrozšírenejších a najbohatších skupín rastlín na Zemi.
Cesty v Arménsku sú uzavreté
Islamistická exekúcia v Bangladéši
Je to tak hlúpe, že to musí byť pravda.
Chlapec skáče do jazera.
Môžete odložiť prijatie, ale je trochu nezvyčajné odložiť o rok.
Izraelský minister žiada odvolanie palestínskeho lídra
Nie je to dobrý nápad.
Úradníci spoločnosti AirTran a jeden z predstaviteľov spoločnosti Boeing odmietli komentovať.
Koľko hodín je Andy Murray v Roger Federer vo finále mužov Wimbledon?
Pri izraelskom leteckom útoku na Gazu zahynuli dvaja Palestínčania
Počet mŕtvych pri vrtuľníku v Glasgow stúpol na deväť
Elbaradei tvrdí, že mierová dohoda na Blízkom východe môže byť dosiahnutá len paralelne s bezpečnostnou dohodou založenou na odstránení všetkých zbraní hromadného ničenia z regiónu.
To ukladá zákon.
Žena sa rozhýbe cibuľou.
Čierny pes beží na trávniku s hračkou v ústach.
Aung San Suu Kyi na júnovej návšteve parlamentu
Republikáni v americkej snemovni očakávajú, že Ryan bude rečníkom
Muži sa snažia zarobiť nejaké peniaze.
Margaret Thatcherová zomrela po mŕtvici
Profesor Burkhauser vykonal rozsiahly výskum o tom, kto je zranený vyššou minimálnou mzdou.
Morálka a čestnosť majú s tým všetko spoločné.
Štyria členovia posádky amerického vrtuľníka zahynuli pri havárii vo Veľkej Británii
Podobný objav uskutočnili v Houstone na inom lietadle, uviedol Southwest z Dallasu vo vyhlásení.
V Abu Dhabi je Zlatý trh jednou z popredných verejných vonkajších nákupných oblastí.
Muž kráča na veľkom čiernom koni.
Dvaja muži hrajú šachy.
Ďalej mimo krivky, referenčná 10-ročná poznámka US10YT=RR klesla o 25/32 v cene, pričom jej výnos dosiahol 3,26 percenta z 3,17 percenta.
Ak by si mohol zabiť jedného človeka, aby si zachránil štyroch, urobil by si to?
Muž hrá na veľkú flautu.
Gorila hrá na bubny.
Žena sa snaží nakrájať brokolicu.
Čierny a hnedý pes beží cez les.
V venezuelskom väzení zahynulo 16 ľudí
Myanmar je vojenský štát.
Osoba, ktorá sedí v kancelárii, fotografuje.
Tento problém som mal predtým.
Starý muž pracuje na svojej farme a krava ho bije.
Muž v modrej košeli a tan nohavice stojí pred sochou muža, ktorý je v kobylkovom kamennom námestí.
Mokrý pes beží cez žltú trávu a drží tenisovú loptu.
Dva veľké hnedé psy bežiace cez sneh.
Romney sľúbil, že bude stáť s Izraelom v súvislosti s iránskou hrozbou
Baránok sa pozerá na kameru.
Človek hodí mačku do vzduchu a chytí sa na strop.
Muž tancuje na farebnej stene.
Ženský tenista skáče do vzduchu, aby zasiahol loptu.
Austrálski výskumníci sa domnievajú, že našli spúšťač cukrovky typu 1 u detí - ich matky jedia zemiaky a inú tuberóznu zeleninu počas tehotenstva.
Dieťa sa hrá s bábikou.
Človek otvorí banán.
Čierny a hnedý pes beží cez pole.
Štyria ľudia kráčajú k veži
Použili sme Fartlek len ako meranie kondície a ako trochu zábavy.
Akcie spoločnosti Corixa klesli o 12 centov na 6,88 dolára na burze Nasdaq.
"Prišiel som do Washingtonu, aby som nadviazal vzťahy a aby som sa uistil, že dostaneme viac federálnych peňazí do Kalifornie," povedal Schwarzenegger po stretnutí s republikánmi v Kongresu.
Tržby v druhom štvrťroku vzrástli o 7 percent na 645 miliónov dolárov z 600 miliónov dolárov v roku 2002.
Muž číta e-mail.
Ideológia bola postavená okolo násilnej expanzie a rasovej nadradenosti.
AFTRA na druhej strane schválila zlúčenie o 75 percent.
Obe zariadenia implementujú funkciu eSCO štandardu v1.2 a poskytujú základ pre nové bezdrôtové telefónne aplikácie.
Žena sa chystá na pečenie rýb.
Celková americká potravinová pomoc pre Severnú Kóreu v tomto roku dosiahne 100 000 ton.
Skvelá vec, čo tu býva, je, že tam je priestor.
Pri útoku na nigérijský trh s hovädzím dobytkom zahynulo 60 ľudí
Počas nehody zahynulo sedem policajtov a štyria boli vážne zranení.
Ázijské trhy zdvihli silné dáta o zamestnanosti v USA
Pápež obvinil disidentských kňazov z celibátu
Netgear ceny WGT634U Super Wireless Media Router, ktorý bude k dispozícii v prvom štvrťroku 2004, za menej ako $ 200.
Odvolacie súdy v celej krajine vydali rôzne rozhodnutia o tejto otázke, ktoré v niektorých prípadoch povoľujú verejné zobrazenie desiatich prikázaní a v iných ich zakazujú.
Áno, existuje chemický rozdiel.
Hnedý pes beží cez les.
Cyklóny sa v najbližších hodinách neočakávajú.
Biden vyzval na dôveru pri budovaní „nových vzťahov“ s Čínou
"Zanechanie advokátskych poplatkov, sme sa zaoberajú chváliť práva, kto vyhráva a kto prehráva," povedal Gammerman.
Na stanici sedí osobný vlak.
Máte pravdu na značke.
Ovca stojí na stole na aukcii.
Vedľajšia poznámka: Nemyslím si, že sa fyzici vždy zhodujú na svojich teóriách a predpovediach.
Polícia: Pri streľbe na Deň matiek v Nole bolo zranených 19 ľudí
Minimálna zmena potrebná na to, aby sa zabránilo znepokojeniu alliterácie, je len nazvať ju "jednoduchou príkladovou službou".
Dvojštátne riešenie medzi Palestínčanmi, Izrael na oblohe
Zelené a biele nákladné lietadlo, ktoré vzlietlo z letiska.
Hlava dieťaťa s tmavými okuliarmi je v centre pozornosti.
Mauritánskeho prezidenta zastrelila armáda
Severná Kórea by nemala konať ďalej, aby situáciu zhoršila.
Dieťa v modrej a bielej mužskej uniforme naháňa futbalovú loptu.
Študenti v triede sledujú prezentáciu.
Ukrajina: Počas protestov v parlamente zahynuli traja ľudia
SARS si vyžiadal životy 44 ľudí v oblasti Toronta, vrátane dvoch zdravotných sestier a lekára.
V meste chodia dvaja psi.
Čínske akcie v piatok klesli
V Rusku havarovalo lietadlo Boeingu, zahynulo 50 ľudí
Razali Ismail sa počas 90 minút stretla s Suu Kyi, nositeľkou Nobelovej ceny za mier z roku 1991, v jej dome pri jazere, kde je pod domovým zaistením.
Ruský premiér navštívil Krym na druhý deň
Dve malé dievčatá v ružovej farbe tancujú.
Červený vták leží na strome.
Agentov tajnej služby Obamu poslali domov
Ale Lawtey je prvým celým väzenstvom, ktoré sa vydalo touto cestou.
Americké akcie ustúpili od dát o výrobe
Ukážte jej, aká zábavná je splashing - to je to, čo sme urobili, a urobili z toho hru.
A čo najskôr.
Malý biely pes sa vyliezol cez ložisko.
Ďalší povedal, že jeho členovia budú naďalej volať na viac ako 50 miliónov telefónnych čísel na zozname Federálnej obchodnej komisie.
Evakuácia prebehla hladko, hoci cestujúcim nebolo povedané, čo sa deje, povedal Hunt.
Prvý človek na Mesiaci Neil Armstrong zomrel vo veku 82 rokov
Muž prednáša na podujatí, ktoré oslavuje hru kriketu.
Výbuch v indickom vlaku zabil jedného človeka
Muž dáva žene masáž.
Okapi jedia zo stromu.
Žena rozrezáva citróny.
V poslednom kroku CNN k oživeniu ratingov, sieť vyhodila Teya Ryan, generálny manažér amerického programovania.
Arsenal 0-0 Chelsea: Zápasová správa, fotky a videá
Pohľad z blízka na fľašu vody.
Pri protestoch proti znásilneniu v Indii zomrel policajt
Je mi to veľmi ľúto, Kelly.
Slovo utečenec bolo tiež uvedené v anglickom/tureckom slovníku.
Muž sa hrá s lebkou.
"Je prekvapujúce, že Porchia bola jedinou obeťou tohto prípadu," dodal Sax.
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal najmenej desať obetí
@Frank Apisa, to, čo chcete nazvať, je na vás.
Pes šoféruje auto.
Kapitán Robert Ramsey z americkej 1. pancierovej divízie uviedol, že pred budovou vybuchol nákladný automobil okolo 11. hodiny ráno.
Žena praskne vajíčko do misky.
Skupina ľudí sedí pri stole v reštaurácii.
Žena hovorí so svojím maznáčikom zajačikom, keď ho miluje.
Muži sa snažia odstrániť olej z tela vody.
Najmenej päť ľudí zahynulo pri konflikte v severnom Jemene
Obama je extrémista a ľavičiar.
Čierny pes beží v snehu.
Obama bude rokovať o opatreniach v Sýrii
Peter Deutsch, D-Fla., povedal, že chcel zablahoželať FDA.
Mel Gibson je vášnivý biblický epický "The Passion of Christ" sa otvorí v Spojených štátoch 25. februára - Popolná streda v rímskokatolíckom kalendári.
AOL predá spoločnosti Microsoft 800 patentov za miliardu dolárov
"Ak tento zákon schválite," povedal poslanec John Mabry Jr., D-Waco, kolegom, "Big Brother vás bude sledovať."
Rozpočtové rokovania medzi primátorom a mestskou radou sú v plnom prúde.
Pro-nezávislý radikál Miodrag Zivkovic z Liberálnej aliancie sa umiestnil na druhom mieste s 31 percentami hlasov.
Chlapec hrá na trubicu.
Ak nemáte, mali by ste.
Futbalový hráč kopne loptu.
Technologicky orientovaný index Nasdaq Composite Index.IXIC získal 13,73 bodu alebo 0,81 percenta a skončil na úrovni 1,700.34.
Pro-výber ľudia sa nesnažia nútiť potrat na nikoho.
Británia si užíva zlatú noc na trati
Muž bez košele sedí na stoličke.
Rusko odmietlo možné teroristické útoky
Egyptská polícia vydala ultimátum pre Morsiho rezignáciu
Muž a žena jazdia po ulici v džipe.
Mladá žena leží nad tanierom pri jedle.
Bicykel je vedľa pár žien.
V utorok centrálna banka ponechala úrokové sadzby stabilné, ako sa očakávalo, ale tiež vyhlásila, že celkové riziká boli vážené smerom k slabosti a varovala pred rizikami deflácie.
Žena hrá na akustickú gitaru a spieva.
Dvaja ázijskí muži zbierajú materiály pre svoje podnikanie a ich dieťa muselo prísť s nimi.
Britského lekára Červeného kríža uneseného v Pakistane našli usmrteného
United už zaplatili mestu 34 miliónov dolárov v pokutách za nesplnenie prvého kola cieľov zamestnanosti.
Akcie BioReliance sa predali za 47,98 dolárov na včerajšom uzavretí trhu, o 2 centy.
Cestujúci boli evakuovaní hladko, aj keď im nebolo povedané, čo sa deje, povedal.
Muž zdvíha váhy.
Muž a žena jazdia po ceste v otvorenom vzduchu.
Malý pes prechádza cez prekážkovú cestu.
Minulý týždeň jeho právnici požiadali Warnera, aby udelil zľutovanie za určitých podmienok, ktoré by viedli k novému súdnemu pojednávaniu.
Šesť detí sa chystá na plávanie.
Ferrety zostupujú z regálu.
Malé hnedé vtáky jedia z vtáčieho krmiva visiaceho na strome.
Redford chváli ekonomiku Alberta pred hlasovaním o vedení
Dve dievčatá bežia.
Severokórejský prezident Kim vyhlásil popravu svojho mocného strýka
Myslím si, že sa všetci zhodneme na povahe zmeny.
Boh pravdepodobne neexistuje.
Obidve naše deti spali v prenosnom pero aspoň ich prvý rok, a neboli tam žiadne problémy.
Kto teraz produkuje len toľko za miliardu?
Zákon hovorí, že žena, ktorá podstúpi takýto potrat, nemôže byť stíhaná.
The Note's Must-Reads pre piatok, 12. júla 2013
Izrael vyzval európske krajiny, aby zverejnili svoje najnovšie plány osídlenia
Dva čierne psy hrajúce sa na tráve.
Muž drví drevo.
Dúfam, že je všetko v poriadku.
Sudca tiež odmietol odložiť dátum súdneho pojednávania na 29. septembra.
Malý chlapec ležiaci na gauči so psom.
Mladá žena, topless okrem farby alebo bahna.
Obama sa stretol s rodinou Mandely
Dow Jones Industrial Average vzrástol o 0,3 percenta na 9,886,75, zatiaľ čo Nasdaq Composite index bol o 0,4 percenta vyšší na 1,986,97.
Policajný dôstojník sa rozpráva s rekrutmi.
Klarman bol obvinený zo 16 podvodov.
Oscar Pistorius zastrelil Steenkampa v kúpeľni
Muž jazdí na koni.
Malý chlapec klesá na pomarančový slide.
Panda klesá na slide.
Hnedý pes leží v snehu.
Akcie spoločnosti EchoStar so sídlom v Littletone v Colorade vzrástli o 1,63 dolára alebo 5,3 percenta na 32,26 dolára o 10:55 ráno.
Britský zlatý rush mlčí o nákladoch
Mufti: sprisahanie proti Sýrii sa zameriava na svoje postoje, najmä voči Palestíne
Gusmao má moc vo východnom Timore
Čierny a taný pes stojaci na poli v blízkosti stromov
Dievča skáče do piesku.
Hojdačka uhryzne na deku.
Žena krája veľké korenie.
Slony na seba striekajú vodu.
Človek hrá basketbal v tíme.
Niekto nalieva olivový olej do misky paradajkových klíčkov.
Zraniteľnosť existuje v spôsobe, akým program Microsoft Visual Basic for Applications kontroluje vlastnosti dokumentu, ktoré mu boli odovzdané pri otvorení dokumentu.
Mačka krúti nahor dole pod gaučom.
Svet sa zjednotil pre pamätník Mandely
Červené športové auto na bielom semi-nákladnom vozidle.
Mačka sa hrá s kamerou.
Kráľovná menuje obrovskú lietadlovú loď
Dúfam, že to nie je nič.
Niekto si vyrezáva cibuľu.
Ministri zahraničných vecí EÚ diskutujú o sýrskom zbrojnom embargu
Osoba nosiaca helmu jazdí na bicykli v blízkosti bielej štruktúry.
Tri deti stoja na a cez plot.
Zariadenie bude postavené vedľa existujúceho závodu a plánuje sa, že bude v prevádzke do 7 rokov.
Agentúra má ešte plne formulovať stratégiu pre vytvorenie nezávislého technického inžinierskeho orgánu.
Spieva jeden muž.
Muž drží list.
Iní dali nejaké dobré návrhy na to, ako neutralizovať zápach v tejto oblasti.
"Sudca volieb nasmeruje voličov na hlasovanie o egyptskej ústave"
Aký je môj názor na seriál?
Muž bežal a skočil proti stene.
Prezident centra, Joseph Torsella, bol zasiahnutý hlavou, ale bol schopný chodiť na sanitku.
V Turecku začali pátranie po posledných nezvestných baníkoch
OSN nariadila vyšetrovanie porušovania ľudských práv v Líbyi
Protiamerické protesty proti filmom sa rozšírili do takmer 20 krajín
Sťažnosti na ruskú volebnú horu
Traja ľudia pretekajú na ľadových korčuliach.
Najlepším spôsobom, ako som našiel, je namočiť uši do husky niekoľko hodín pred grilovaním.
Jej narodeniny, 21. apríla, boli vyhlásené za štátny sviatok a navštívila recepciu a ples.
Muž s bielou košeľou a červenými a čiernymi šortkami beží na chodníku.
Dvaja ľudia v klobúkoch sedeli a pozreli sa na kameru.
Dva hnedé psy bežia spolu na piesku
CPAC 2012: Mitt Romney bojuje o spojenie s konzervatívnou základňou
Referenčná 10-ročná poznámka US10YT=RR stratila 11/32 v cene, pričom jej výnos dosiahol 3,21 percenta z 3,17 percenta neskoro v pondelok.
Kuchár pripravuje jedlo.
Dva psy sa hrajú v snehu.
Sniper čaká na výsledok odvolania
Alžírsko spustilo vojenskú operáciu na záchranu rukojemníkov al-Káidy
Žena umýva misku.
Palestínčan zatknutý za sexuálne obťažovanie mladých žien
Británia potvrdila obavy zo sýrskych chemických zbraní
Muž skrutkuje drevo na stenu.
Toto je veľká jedna...
Kadyrov nebol zranený, no medzi mŕtvymi boli aj štyria jeho strážcovia.
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal desať obetí
Kalifornské požiare: 1 900 na linkách, keď hasiči pracujú na obmedzení škôd (+video)
Muž pridal korenie do vody v miske.
V Afganistane prepustili päť humanitárnych pracovníkov
Putin vyhral prezidentské voľby v Rusku
Žena robí vtipný make-up na muža.
Čiernobiela fotografia kravy, ktorá kráča pod stromom na poli.
Čína vyhlásila výstrahu pred tajfúnom Kalmaegi
Grécko znepokojilo ázijské trhy
Muž dáva mäso do chleba.
Streľba v Denveri: Polícia detonovala zariadenia v dome podozrivého
Softbalový hráč, ktorý sa pohybuje na pódiu.
Prečo Cyprus podporuje Cameronov tlak na britské letecké údery v Sýrii
Človek sa chystá na banán.
Epidémia sa začala v novembri v pevninskej provincii Guangdong, ale Čínska ľudová republika odmietla pravdivo informovať o jej šírení počas štyroch mesiacov.
Zomrel vo francúzskom teroristickom útoku
Môžem znovu biť bubon pre Scrivener?
Asiana Air Boeing 777 havaroval na letisku v San Franciscu
Juhoafrická polícia zatkla 50 ľudí počas protestov na farme
Izrael podpísal 12-hodinové prímerie
Žena sa škrípe škrupinami.
Mjanmarská pro-demokratická líderka Aung San Suu Kyi sa v piatok vrátila domov, ale zostane vo väzbe po zotavení z operácie v nemocnici v Yangone, uviedol jej osobný lekár.
Wall Street začína klesať
Indickí vojaci zabili vojakov v Kašmíre pod kontrolou Indov
Red Sox porazili Tigers a postúpili do Svetovej série
Bývalý šéf Mickey Robinson bol pre prípad prepustený, keď v septembri odišiel, uviedla spoločnosť.
Chlapci si zarábajú ďalší pás v karate.
Hadley, ktorý má nového partnera a dieťa, povedal: "Som absolútne potešený.
Dow Jones priemerný priemerný v pondelok
Ruského opozičného lídra zadržali na domácom väzení
World News Update, čo potrebujete vedieť
Muž hral videohru v obchode.
Spievala do mikrofónu.
Chlapec kŕmi ovcu.
Pes tlačí malé dieťa do dažďového púdla.
Severokórejská vláda uviedla, že ak sa juhokórejská vláda zúčastní na programe iniciatívy v oblasti bezpečnosti šírenia, bude to mať nešpecifikované katastrofálne dôsledky.
Thajská junta zhromaždila bezpečnostné sily na potlačenie protestov v Bangkoku
Ale motýle, ktoré sa nachádzali pod skorším svetelným cyklom, 1 hodinu ráno až 1 hodinu popoludní, leteli smerom na juhovýchod.
Žena mieša zeleninu.
Medzinárodní záchranári zúfalo hackovali cez ploché trosky pre prežitých a cintoríny, ktoré sa včera zaplavili v iránskom starobylom meste Bam Silk Road.
Žena hovorí cibuľu.
Ženy sa navzájom držia a spolu tancujú.
Muž, ktorý vstúpil do pošty v Lakeside krátko pred 15:00, sa vzdal poslancom okolo 6:30 hod.
Útok sa zdal byť podobný tým, ktoré sa odohrali v blízkosti cudzích zariadení v Rijáde 12. mája.
Polícia "nesúvisí" s tvrdením Savileho
300 potenciálnych obetí Jimmyho Savileho: polícia
Obama podporuje manželstvá rovnakého pohlavia
Ukrajinská opozícia žiada ďalšie protesty
Kde na svete je Ron Paul?
Čierny a biely vták na vode s trávou na pozadí.
Podľa priateľky a Zimmermana to urobil.
Snowdenov otec prichádza do Moskvy
Čierny a hnedý pes beží cez sneh.
Orangutan jazdí autobusom.
Dievča s čiernym topom sa usmieva so strieborným kamiónom na pozadí.
Európska únia zakázala dovoz geneticky modifikovaných potravín v roku 1998; Spojené štáty teraz požadujú, aby EÚ ukončila svoj zákaz.
Švédska centrálna banka, ktorá sa tiež stretne v stredu, vo štvrtok oznámi zníženie o pol percentuálneho bodu.
Zomrel iránsky maliar Mansoureh Hosseini
Afganský vojak zastrelil dvoch amerických vojakov
Druhý polčas by som chcel bežať o 1-2 minúty rýchlejšie ako prvý.
Požiar v ruskej psychiatrickej nemocnici si vyžiadal 38 mŕtvych
Žena pridáva ingrediencie do misky.
Autobus jazdí po ulici.
Niekto si vyčistí zemiak.
Dvaja mŕtvi pri streľbe na Empire State Building v New Yorku
Malá biela mačka sedí v nádobe.
Muž hrá na drevenú flautu.
Muž na snežnom vozidle.
Zranený cestujúci v lietadle John Peter Smith zomrel neskôr ráno; jeho meno nebolo zverejnené, uviedol Jones.
Šteniatko sa pokúšalo dostať z kúpeľa.
Severná Kórea odpálila tri krátkodobé rakety
Spojené štáty a ostatné členské štáty NATO odmietli ratifikovať zmenenú verziu, kým Rusko nevytiahne svoje vojská z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.
„Jasný, ale rozptýlený“ sa stáva „liečiť drogami“.
Nová analýza zistila, že 32 z 16 608 účastníkov vyvinulo rakovinu vaječníkov počas približne 5 rokov sledovania.
Smejúci sa chlapec leží na jaskyni modrých guličiek.
Muž pózuje pre fotografiu pred vlakom.
Človek, ktorý je zviazaný, sa vrhá do vody.
Žena rozrezáva cibuľu na malé kúsky.
Barbini povedal, že odbor môže dosiahnuť kompromis so Spojenými štátmi, ale chce systém pre označovanie takýchto potravín, niečo, čo priemysel úspešne bojoval tu.
Za celé ročné obdobie končiace sa 30. júna 2003 sa vysokorýchlostné trate zvýšili o 45 percent.
Muž sa potápa do bazéna.
Kremľ: Putin sa ešte nerozhodne, či na Ukrajine použijú ruské jednotky
Islamistickí bojovníci v Mali zaútočili
Muž sedí na skale.
Schumacher po lyžiarskej nehode v kóme
Izrael vyhlásil 24-hodinové prímerie v pásme Gazy
Ja osobne si myslím, že takéto príbehy sú hlúpe.
Modrý vták stojí na trávniku.
Romney a Obama bojujú o Medicare
Čierny pes sa vracia do snehu.
Británia prehrala pokus o deportáciu radikálneho klerika Abu Qatada
Muž rezal vodné fľaše nožom
Tábor hostí letné náboženské ústupky pre deti a iné podujatia po celý rok, podľa svojej webovej stránky.
Muž má vodičský preukaz.
Muž hrá na husle.
Čínu zasiahlo dvojité zemetrasenie
De Blasio sa ujal funkcie starostu New Yorku a nasledoval Bloomberga
Oblečená žena sedí vedľa auta.
Keď sa pozriete na Mesiac "naživo", nevidíte stály obraz.
Názov je preferovaný vo vašom príklade, pretože formálne dávate názov vašej metóde.
Panel nezačne formálne vyšetrovanie, pretože štatút obmedzení uplynul, uviedol Plofsky.
Klarman bol zatknutý agentmi FBI v Hamptons, exkluzívnom letnom letovisku východne od New Yorku.
Na oblohe lietajú žlté a modré lietadlá.
Texas Instruments včera vzrástol na 1,37 dolára na 19,25 dolára a Novellus Systems Inc. zvýšil na 1,76 dolára na 36,31 dolára.
Inšpektori OSN oceňujú pokrok v Sýrii kvôli chemickým zbraniam
Dieťa jazdí na skateboarde.
Ukrajina sa obáva ruskej invázie
Wall Street končí mierne nižšie
Mali by ste robiť to, čo hovorí.
Červený a biely autobus jazdiaci po ceste.
Žena si poškriaba tvár.
Existuje veľmi široká škála riešení pre zmeny a zaostrenie obrázkov na použitie na webe.
Neviem, prečo by s tým mal byť nejaký problém.
Deväť mŕtvych pri útokoch po smrteľnom dni v Iraku
Chlapec sa rozpráva s iným mužom.
Všetkých 224 mŕtvych pri havárii ruského lietadla
Žena roztrhne dve vajíčka do sklenenej misky.
Žena rozpráva na mobilnom telefóne.
Dve šteniatka sa hrajú na tráve
Hnedý pes žuť na oranžovej loptičke.
Hnedý pes kope do piesku.
Spoločnosť Cadbury Schweppes oznámila, že v priebehu štyroch rokov zruší 5 500 pracovných miest a 20 percent svojich tovární, aby znížila náklady spojené s akvizíciou.
Ruská vláda dôrazne odmieta plány USA na inštaláciu protiraketovej obrany v Európe a odmieta tvrdenia USA, že interceptory sú potrebné na obranu pred hrozbami z Iránu.
Okupácia konfiskovať 30 dunum palestínskej pôdy v Deir Estia
Malý vták na malej vetve.
Muž jazdí na bielom koni.
Baseballový hráč, ktorý udeľuje loptu
Osemtisíc sýrskych utečencov utečie cez noc do Turecka
Muž objíma a bozkáva ženu.
Chlapec je veľmi blízko dievčaťa.
Dieťa sa zaspáva.
Muž rollerblading na kovovom bare.
Arzenál ALH zahŕňa rakety z belgických rakiet, zbrane a motory z francúzskych brzdových systémov z talianskych palivových nádrží a prevodovky z britského sebaobranného vybavenia zo švédskej spoločnosti.
Čínske akcie uzavreli v piatok zmiešané
Snemovňa reprezentantov hlasovala 425 hlasmi za zrušenie návrhu zákona, ktorý je prvým z trinástich, ktoré Kongres musí každý rok schváliť na financovanie federálnej vlády.
Muž na bmx bicykli.
Pes naháňa druhého po strome.
Veľký zelený čln plávajúci na vode.l.
Vaša zmätok ma nerobí klamárom.
V Juhoafrickej republike sa uskutočnil štátny pohreb Mandely
Rep. Peter Deutsch, D-Fla., kritizoval úsilie FDA na Floride.
Namiesto toho opustil súdnu miestnosť ako slobodný muž po tom, čo úrady zamietli trestné obvinenia.
Akcie spoločnosti Hartford vzrástli o 2,28 dolára alebo 5,2 percenta na 45,90 dolára v poludňajšom obchodovaní.
Čína bola obzvlášť chválená krajinami Ázie a Tichomoria za úsilie o vyriešenie jadrovej otázky na Kórejskom polostrove.
Kto opustil tri lietadlá Boeingu na letisku?
Minulý rok sa neúspešne uchádzal o demokratickú nomináciu na guvernéra.
O niekoľko miliárd rokov sa Mliečna dráha a Andromeda zrazia.
Vy ste blázni... kúpil si kryt..hook..
Dvojica bola na posteli.
Pretože pre Jej Veličenstvo existujú účinnejšie spôsoby, ako zmeniť alebo vetovať zákony.
Severná Kórea varuje pred odvetou za juhokórejské cvičenie
Kim myong-chol varoval, že v prípade zákazu severokórejských lodí by severokórejská vláda odvetila jadrovým raketovým útokom na veľké mestá, ako je New York a Washington.
Izraelská dôveryhodnosť v súlade s iránskou jadrovou výzvou
Chlapec a pes bežiaci na tráve
Tlak sa dnes zintenzívni, s národným pokrytím finálového kola naplánovaného spoločnosťou ESPN a slovami, ktoré sú ešte ťažšie.
Cyklón zanechal stopy zničenia v Indii
Človek mieša vodu a múku.
Muž a malé dieťa v obývacej izbe, ktoré pózujú pre fotoaparát.
Je to len hromada buniek.
Muž v čiernom na surfovacej doske jazdiaci na vlne.
@Lustig Andrei, Lustig súhlasil.
Dve dámy bežiace na chodníku neďaleko pobrežia.
Približne 14 000 zákazníkov bolo v tejto oblasti bez elektrickej energie, uviedla Oklahoma Gas and Electric.
Deväť miliónov austrálskych daňových poplatníkov dostalo prekvapujúce daňové úľavy vo výške 3 až 11 dolárov týždenne od pokladníka Petera Costella minulú noc.
Chlapec v červenej farbe skáče do pieskovnice.
Skupina detí, ktoré majú dobrý čas.
Dvojročné egyptské dvojčatá, narodené s spojenými hlavami, boli oddelené po 26 hodinách operácie v detskom lekárskom centre v Dallase.
Európska únia a Spojené štáty zmrazili aktíva al-Kádího.
Severná Kórea odmieta účasť na akomkoľvek jadrovom programe v Sýrii.
Min. terminál sa znovu otvorí po batohu spôsobí evakuáciu
Bangladéš popravil opozičného lídra
Veľký biely vták s dlhým oranžovým bokom stojaci na pobreží.
Bombové útoky v Afganistane sa v posledných dňoch zvýšili v dôsledku útokov protivládnych povstalcov.
Jeho prvý Deň otcov ako otec, jeho prvý majster ako šampión.
To je veľký problém.
Žena dáva nakrájané vajíčko do škrupiny.
Žena pozerá televíziu.
Polícia: Podozrivý z streľby je duševne chorý
Muž hrá na gitare.
Oklahoma požiare zničili domy - na fotografiách
Chorvátsko začalo s historickým vstupom do EÚ
Z 24 miliónov telefonovaných hlasov bolo 50,28 percenta pre Studdarda, čo mu dalo 130 000 hlasov pred Aikenom.
Človek vymaže okraj hrnca.
Pes chodí po pláži s prasknutými vlnami.
Pôvodne napísal zaf Predpokladám, že voda v strede robí rozdiel.
Musharraf obvinený z vraždy Bhuttovej
Následné boje si vyžiadali najmenej desať obetí.
Muž rozrezáva mrkvu.
Vydavateľ ospravedlnený v súkromnom prípade
Japonský starosta sa ospravedlnil USA, poprel nesprávne slová o "komfortných ženách"
Mačka sa čistí sama.
Indická polícia identifikovala troch Iráncov v útoku na veľvyslanectvo
Ak robíte celkový telesný tréning 6 dní v týždni, budete absolútne potrebovať týždeň odpočinku.
Čierny pes stojí vedľa materiálov na stavenisku.
Blízky pohľad na predné svetlá staromódneho modrého auta.
Kľud sa vracia do južného Tel Avivu
Polícia Gilroy a agenti FBI opísali Gehringa ako spolupracujúceho, ale v sobotu uviedli, že neodhalil nič o tom, čo sa stalo deťom.
Diváci sledujú dievčenský tanec.
Pekingská polícia zadržala viac ako 20 ľudí podozrivých z užívania a obchodovania s drogami v dvoch baroch v centre mesta.
Egyptská koptská cirkev sa pripravuje na zvolenie pápeža
Muž sleduje v lese.
Hizballáh vysielal drony nad Izraelom
Útok amerických bezpilotných lietadiel si v Pakistane vyžiadal päť obetí
Mladé dievča, ktoré klesá na tubu.
Nechápem, ako by sa mohla zakázať sloboda slova.
Čína rozširuje pátranie po nezvestnom lietadle
Päť ľudí zahynulo pri izraelských náletoch v pásme Gazy
Pakistanskí Talibanovci zvolili nového šéfa, sľubujú „bezprecedentnú“ pomstu
Candy - Ďakujeme, že ste nás dnes začali.
"Bol som hlavne" je v poriadku, v kontexte, v ktorom ho používate.
Upravený LashL: Upravený tak, aby správne maskoval profanitu v citovanom príspevku.
Čínsky priemyselný index dosiahol 11-mesačné minimum: HSBC
Z čoho je váš člen vyrobený?
Americký sprinter Tyson Gay má pozitívny test na zakázané látky
Muž vedie koňa okolo jeho hriadeľa.
Najmenej šesť mŕtvych pri streľbe v Pakistane
Muž riadi auto.
V niektorých prípadoch môže byť „status“ považovaný za počítateľný.
Shankill výbuch obete pamätať
Muž má syna na chrbte
Neymar poslal Brazíliu do majstrovstiev sveta 16
Spoločnosť Electronic Data Systems Corp. vo štvrtok uviedla, že Komisia pre cenné papiere a burzy požiadala spoločnosť o dokumenty súvisiace s jej veľkou zmluvou s americkým námorníctvom.
Niekto drží hrozna.
Generál Myers povedal novinárom, že „na prvý pohľad sa nezdá, že by boli porušené žiadne pravidlá“.
Človek šikanuje hada s myšou.
Dievča sa chystá na pečenie bravčového chleba.
hnedý dvojpodlažný turistický autobus na ulici s trajektovým kolesom za ním.
Vždy existuje „prechodná autorita“ v dôsledku písania nariadení.
Ovce stojace v horskej oblasti.
Mexický prezident Felipe Calderón poslal do Sinaloa 2800 špeciálnych agentov a vojakov kvôli vysokému stupňu organizovanej trestnej činnosti a obchodovaniu s drogami.
Z 24 riaditeľov, ktorí nie sú burzovými manažérmi, polovica sú zástupcovia sektora cenných papierov a polovica sú určení verejní členovia.
Žltý pes sa hrá v snehu.
Sýrski povstalci sú skeptickí ohľadom dohody o chemických zbraniach
Avalanche pochováva viac ako 100 pakistanských vojakov
Zdravotnícke úrady v Missouri uviedli, že nebol hospitalizovaný a zotavuje sa.
Indonézska armáda bola obvinená z porušovania ľudských práv počas svojich predchádzajúcich bitiek s GAM, obvinenia, ktoré všeobecne popierala.
Davey začal navštevovať Northwest College, ktorý je pridružený k Zhromaždenia Boha, v roku 1999 s plánmi stať sa ministrom.
Čína už nie je hlavnou investičnou destináciou: prieskum
Posledný čarodejník Harryho Pottera?
Stôl s modrou stolovou handričkou v kuchyni.
Počet poprav v Iráne sa vlani zvýšil v rámci kampane zameranej na zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti.
Emile Laroza, 51, sa nakazil SARS, zatiaľ čo pracoval ako zdravotná sestra v North York General Hospital, epicentrum druhého výskytu SARS.
Žena pridáva omáčku do niektorých potravín.
Ten, kto má tri, ide domov a bije svoju ženu.
Človek kreslí obrázok.
Pri tlači na šošovke je f-stop zvyčajne vyjadrený ako pomer s hrubým črevom (t. j.
Muž vo vrchnom klobúku jazdí na bielom koni.
Motocykel bol zaparkovaný vedľa auta.
Irán a svetové mocnosti sa zaviazali k novým jadrovým rozhovorom
Líbyjské parlamentné voľby odložili na 7. júla
Univerzita v Michigane dnes vydala novú politiku prijímania po tom, čo najvyšší súd USA v júni zrušil spôsob, akým predtým prijíma študentov.
Francúzsky prezident podporuje Grécko, ale vyzýva na dôveryhodné reformy
Nie, stan vám neposkytne žiadnu ochranu pred medveďmi, ktorí chcú, čo je vo vnútri.
Je možné, že slnečná sústava ako naša existuje mimo galaxie.
Barbiniho komentáre prišli v utorok, druhý deň ministerskej konferencie a výstavy o poľnohospodárskej vede a technológii.
"Stali sme sa ako úplní cudzinci," povedal John priateľovi dva dni pred svojou smrťou.
Tibetský mních zomrel po tom, čo sa v Číne zapálil
Líbyjčania odovzdali zbrane do armády
Prokurátori tvrdili, že Durst zavraždil Black, aby sa pokúsil prevziať Blackovu identitu.
Žena ide na svadbu.
Muž na motorke skáče s nebom za sebou.
Človek rozdeľuje cesnak na kúsky.
Hnedý pes beží pozdĺž trávnatého chodníka.
Záchranka ju previezla do nemocnice Charing Cross v meste Hammersmith.
Počet mŕtvych v Egypte stúpol na 638
Pakistan protestuje proti porušeniu prímeria v Indii
Hnedé chlpaté zviera stojí za niektorými rastlinami.
Chcem sa spýtať na otázku: „Kde je mäso?“
Jeden vojak bol v pondelok zabitý a ďalší zranený, keď bol ich konvoj v severnom Iraku zastrelený.
Muž vyberá jedlo z vrecka.
Dve deti na poli červených kvetov.
Čína prepustila najvyššieho ekonomického predstaviteľa
Webster's New World Rhyming Dictionary: Clement Wood's Updated Toto je rymingový slovník, ku ktorému sa obrátim ako prvý.
Muž spieval a hral na gitare.
Pri havárii vlaku v Španielsku zahynulo najmenej 45 ľudí
V skutočnosti sa chystám urobiť to isté, keď sa presuniem do Londýna Heathrow.
"Nehľadáme liek na Robin Hooda," povedal výkonný riaditeľ kampane Michael Rebell.
Nikto nezavrel ropné polia.
Štyri deti stoja pred horiacim autom.
Skupina ľudí vystreľuje horúci vzduchový balón.
Ak som hyperaktívny, zobrazí sa v jednej z týchto snímok.
Nie ty nie si.
Irán pohrozil vojnou s cenami ropy
Peniaze, ktoré som strávil prijímaním Velociraptor.
Pes a mačka ležia spolu.
Satelitné snímky NASA ukazujú, že arktický ľad sa za desať rokov zmenšuje o takmer 10 percent.
Alto Huallaga sa nachádza severovýchodne od hlavného mesta Lima.
V GTA je teraz 37 pravdepodobných aktívnych prípadov, v porovnaní s 70 prípadmi 6. júna.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 26 bodov, alebo 1,78 percenta, na 1,516.
Na mieste nehody bol vodič "zakrytý krvou", ale pomohol odstrániť deti, povedal Wood.
Korytnačka nasledovala ryby.
To sa týka „objavu“ ázijských a iných neeurópskych kultúr Američanmi.
O polnoci vyššie akcie
Najlepšie ázijské správy 1:25 pm GMT
Kalifornia bola nákladná loď.
Predaj čipov spoločnosti AMD vzrástol o 7 percent na 402 miliónov dolárov.
Kapitána havarovaného kórejského trajektu zatkli
Pentagon dúfal, že si zachová kontrolu nad povojnovým úsilím, takže rozhodnutie bolo niektorými vnútorníkmi vnímané ako víťazstvo pre Powella a ministerstvo zahraničných vecí.
Kuba vidí „hlavnú úlohu“ zahraničných investícií
Americké drony zabili v Jemene 16 podozrivých militantov
Počítačový stôl s dvoma monitormi.
Francúzsko: Grécko musí preukázať dôveryhodnosť eurozóny
Premiér Narendra Modi hovorí o nediskriminácii a rovnosti
Zranení boli prevezení do nemocníc v Jefferson City a Columbia, asi 48 km severne; ich podmienky neboli okamžite k dispozícii.
Lyžiar padá tvárou v tvár prvý do snehu.
Sýrska televízia tvrdí, že vládne jednotky oslobodzujú zajatých novinárov
Traja muži hrajú na gitare a spievajú spoločne.
Zložky takéhoto polypilu by obsahovali aspirín, statín znižujúci hladinu cholesterolu, tri látky znižujúce krvný tlak v polovičnej dávke a kyselinu listovú.
Vo Francúzsku zaútočili na čínskych študentov
Kerkowskiho a Fassetovho telá odkryli 5. júna v Selenskom dome na Mount Olivet Road.
Muž drží v izbe mikrofón.
Mladá žena s náramkom nosí bikini top a džínsy.
Austrálski politici sťažujú na smrť Nelsona Mandelu
Skaly, slzný plyn lietajú, keď sa thajské protesty zahrejú
Muži idú na preteky.
D.C. hlasuje za dekriminalizáciu marihuany
Bush chcel "vidieť pristátie lietadla rovnakým spôsobom, ako piloti videli pristátie lietadla," uviedol tlačový tajomník Bieleho domu Ari Fleischer.
Príznaky zahŕňajú tuhý krk, horúčku, bolesť hlavy a citlivosť na svetlo.
Autá jazdiace v blízkosti modelovej budovy.
Kuchár nalieva olej do chleba.
Rhino sa hýbe na trávniku.
Dvaja muži v bielom obleku stoja na trávnatom poli.
Ursel Reisen potvrdil, že prevádzkoval vlak, ale neposkytol žiadne podrobnosti okrem toho, že cestujúci boli zmiešaného veku.
Červený dvojpodlažný autobus jazdí po ulici.
Malý pes skáče cez prekážku.
Ak chcete osloviť Johna A. Dvoraka, ktorý pokrýva Kansas, zavolajte (816) 234-7743 alebo pošlite e-mail na adresu jdvorak@kctar.com.
Na letisku v San Franciscu havarovalo lietadlo
Británia vyšetruje dva podozrivé prípady MERS
Človek je bowling.
Pes skáče cez reťaz.
Hovorca vlády Maseko uviedol, že ak sú administratívne dokumenty v poriadku, vláda Južnej Afriky nemôže zasiahnuť, aby zabránila preprave zbraní cez svoje územie do susednej krajiny.
Dva tímy hrajú futbal.
Ministri EÚ diskutujú o škandále s koňským mäsom
Telá mnohých mŕtvych, vytiahnutých z pod čiastočne vyvráteného vlaku, boli položené stopami čakajúcimi na identifikáciu.
Agent FBI zatkol bývalého partnera Big Four účtovnej firmy Ernst & Young ERNY.UL za trestné obvinenia z obštrukcie federálnych vyšetrovaní, uviedli americké úrady vo štvrtok.
Demokratická platforma 2000 podporovala "plné začlenenie gayov a lesbičiek do života národa".
Ak chcete hrať golf, prvá vec, ktorú potrebujete, je súbor klubov.
Sýria žiada písomnú záruku na stiahnutie vojsk
Scuba potápač ponorený do vody.
Muž nalieva olej do chleba.
Stále milujem túto show.
Budem blbý, tu: Vy nie.
Muž a žena sa bozkávajú pred davom ľudí.
Spoločnosť Sony uviedla, že PSP bude mať aj 4,5-palcovú LCD obrazovku, pamäťovú kartu Memory Stick.
Muž ukazuje malú opicu.
Egypt: Policajti sa zrazili s pro-Morsi protestujúcimi
Technický Nasdaq sa zvýšil o 20,96 bodu na 1595 91 bodov a skončil na najvyššej úrovni za posledných 12 mesiacov.
"The Hulk" získal 62,6 milióna dolárov na pokladni, monštrum otvorenie a nový júnový rekord.
Súhlasíte s tým, že som nepodal žiaden nárok?
Egyptský súd rozhodol o prepustení Mubaraka
Suu Kyi vyzýva na jednotu strany uprostred hádok
Vyzerá to, akoby sa pravdepodobne začalo búrať.
Čínsky akciový index sa blíži k vyšším termínom - 4. december
Podľa mexického práva je lov na odmenu považovaný za formu únosu.
Bežci súťažia v pretekoch.
Dievča v modrých šatách a ďalšie dievča v fialových šatách, obaja sa usmievajú.
Muž strieľa zbraňou.
Microsoft bude okrem iného komentovať navrhované opravné prostriedky vo svojej odpovedi.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC stratil 2 body, alebo 0,18 percenta, na 1 649.
Nigéria oznámila plány na zmenu polymérových bankoviek Naira
Zemetrasenie v Číne: Počet obetí stúpa
Dievča rozdeľuje maslo na dva kusy.
S 4,7 miliónmi ľudí infikovaných HIV alebo AIDS má Južná Afrika najvyšší počet prípadov AIDS na svete.
Mladé dievča s helmou na koni.
Muž zdvíha váhy v garáži.
Žlté auto jazdí rýchlo v snehu.
"Sme veľmi ostražití," povedal James Young, komisár pre verejnú bezpečnosť v Ontáriu.
Grasso rezignoval minulý týždeň po búrke kritiky nad jeho odškodnením vo výške 140 miliónov dolárov.
Je to jednoducho počet loptičiek zdieľaných počtom prijatých wicketov.
Otec a dcéra zahynuli pri nehodách
"Desiatky mŕtvych" v sýrskom vzdušnom útoku na pekáreň
Obamovu ekonomickú prehliadku prekvapili nízke očakávania
Najmenej 13 mŕtvych pri útokoch v irackom meste Diyala
V Argentíne pri havárii vlaku zahynulo viac ako 550 ľudí
V Egypte vypukli nepokoje, keď islamisti tlačili späť
Bush povedal, že lídri USA a Európskej únie sa na každoročnom summite vo Washingtone dohodli na potrebe zastaviť vývoj jadrových zbraní v Iráne.
Tvrdíte, že si život vážite veľmi vysoko.
Pakistanský premiér vyzval na prehĺbenie ekonomických vzťahov so Srí Lankou
Ukončenie výstavy ovplyvnilo tretí štvrťrok zisk na akciu o cent.
Skutočným hrdinom Nelsona Mandely nebol Gandhi, ale Nehru
Generálny prokurátor Eric Holder odstúpil
Mel Smith zomrel vo veku 60 rokov a Británia smúti obľúbenú komédiu
"Pripravený ísť domov: Posledná obeť bombového útoku v Bostone opúšťa nemocnicu
Čierny a biely pes skočí do vody.
Kedy je krst princa Georgea? plán krstu, kráľovské dieťa bohyne a všetky podrobnosti
Čierna krava a hnedá krava stoja v rovine pred vyčerpaným stromom.
Žena v bielom tričku stojí pred tehlovou stenou.
Muž horí vlajku.
Tornádo v Oklahome: 1 mŕtvy
Repsol obvinil Argentínu z znárodnenia ropy
Dvaja muži obvinení z teroristických trestných činov
Bomba explodovala na púšti.
Áno, absolútne - prijímajúci hráč musí dovoliť, aby sa lopta odrazila predtým, ako vráti službu - alebo akýkoľvek výstrel, v skutočnosti.
Muž sa cvičí.
Sienna Millerová svedčí na súde v Británii
Pátranie po nezvestnom lietadle smeruje na vietnamské ostrovy
Dvaja muži stoja s bicyklami pred obchodom.
Používateľ musí pre seba vyhodnotiť náklady a prínosy „zjavného“ nástroja efektívnosti, ako sú makrá.
Autor je jedným z viacerých odborníkov na obranu, ktorí majú svedčiť.
Pri dopravnej nehode v Tian'anmen zahynuli traja ľudia
Na východe Afganistanu zahynuli štyria cudzinci
Na zemi beží pes.
Mladá žena v ružovom rúchu sa fotí.
Niekto varí mäso.
Rusko reaguje na prímerie na Ukrajine
V Singapure zomrela obeť znásilnenia v Dillí
Cyperské banky začali rýchlo splácať záchranné zmluvy
Severná Kórea sľubuje reštart jadrových zariadení
Spisovatelia Selwyn Crawford a Colleen McCain Nelson a Brian Anderson z DallasNews.com prispeli k tejto správe.
Pro-palestínski aktivisti pripravujú flotilu na prelomenie blokády Gazy
Ľudia porušujú zákony.
Niečo ako toto je užitočné:
Muž jazdí na špinavom bicykli.
James Gandolfini zomrel vo veku 51 rokov
Jej telo bolo nájdené o niekoľko týždňov neskôr v zelenej rieke.
Cyperská záchranná zmluva varuje trhy
V Pakistane sa konajú voľby, pri útokoch zahynulo 29 ľudí
Európska komisia pre hospodársku súťaž vydala rozhodnutie o navrhovanom zlúčení dvoch veľkých hráčov ITV, Carlton a Granada.
Muž sedí na podlahe a hrá na gitaru.
V Afganistane zahynuli štyria civilisti a traja vojaci NATO
Americkí vojaci zahynuli pri útoku v Afganistane
V utorok získal podporu Spojených oceliarskych pracovníkov Ameriky.
Tri osoby pózujú na lyžiach za označením "bez lyžovania".
Okrem toho ponúkla Spojeným štátom a Izraelu spôsob, ako pracovať okolo pána Arafata.
Viacfarebný vlak na trati.
Čínsky prezident sa stretol s americkým ministerom zahraničia
Manmohan dúfa, že uzavrie jadrovú dohodu s Japonskom
Mäso sa vrhá do chleba.
Bombové útoky v Iráku si vyžiadali 13 mŕtvych
Osoba s dvoma lyžiarskymi zjazdovkami lyžujúca po snežnom kopci.
Juhoafričania oslavujú Mandela
Čierny kôň beží okolo.
Egyptský prezident kritizuje Mubaraka
Mačka sa obracia na fotoaparát.
Dvaja astronómovia skúmajúci oblasť okolo Jupitera zistili 20 nových mesiacov, čím sa celkový počet planét zvýšil na 60.
Bradley triumfuje v Firestone ako Furyk fades
Podľa zoznamu ministerstva zahraničných vecí podpísalo za posledné štyri mesiace dvojstranné dohody približne 25 krajín, za posledné tri týždne približne polovica.
Dodgers vyhrali svoj šiesty po sebe nasledujúci zápas s najdlhšou víťaznou čiarou od roku 2001, keď v stredu zdolali Colorado, 3-2, pred davom 25,332 na Dodger Stadium.
Pri samovražednom útoku v Kábule zahynulo 21 ľudí, väčšinou cudzincov
Žena krája zemiaky.
Pakistan odsúdil útoky amerických dronov
V blízkosti zadnej časti červeného športového auta.
USA obvinili Sýriu z použitia chemických zbraní
Čínske úrady neboli okamžite k dispozícii na komentár.
V Philadelphii sa zrútila budova, 8 až 10 ľudí môže byť uväznených
Tretí obrnený kavalírsky pluk nedávno zadržal okolo 40 podozrivých bojovníkov v blízkosti sýrskej hranice, uviedli úrady.
Je to dobrá otázka.
Policajný vrtuľník narazil do škótskeho krčmu
Vysvetlil, že našiel antetonitrus, keď prišiel do Wits v roku 2001 ako postdoktorandský výskumný asistent na Bristolskej univerzite v Británii.
Muž nosí čierne tričko a klobúk a usmieva sa.
Arménski voliči hlasujú v parlamentných voľbách
Muž vykonáva prácu.
Žiadny z týchto faktorov neodráža nedávne otepľovanie.
Deti, dospelí, kníhkupci a poštári sa pripravujú na "Harryho Pottera a poriadok Phoenixu".
Plastová stolička pred knižnicou.
Povedal som, že nikdy nemusela byť súčasťou žiadnej pracovnej sily.
"Je to mimoriadne rýchle," povedal Matt Geller, analytik v CIBC World Markets.
David Beckham odchádza z futbalu
Dvaja ľudia sedeli na konci prístavu uprostred stálej vody.
Tá žena spieva.
Izrael vyzval na návrat k mierovým rozhovorom
Žena si vyberá kančeka.
Grenell je hovorcom americkej misie pri OSN.
Počet obetí zemetrasenia v Iráne stúpol
Silvio Berlusconi bol vylúčený z parlamentu
Vo všeobecnosti existuje niekoľko rôznych odlišných pracovných postupov, ktoré vedú k plagátu.
Akcie France Telecom klesli o 3,6 percenta a Orange o 13 percent.
TVT Records požadovala 360 miliónov dolárov v trestných škôd a 30 miliónov dolárov v kompenzačných škôd, úrady uviedli.
Mačka sedí na piesku a hľadí na kameru.
Neviem, ako legitímne je to, ale počul som, že je to akýsi samovražedný.
Biela ovca stojí na zelenom kopci.
Dva psy bežia cez vodu na pláži.
Na kultúru Grécka nemal vplyv Čína.
Muž, ktorý praktizuje box
V tom čase mal príslušné odklady.
Izraelský premiér obvinil iránskeho prezidenta z pokrytectva
Dve ženy rozrezávajú nejaké citróny.
Angličtina pracuje všade s ľuďmi, ktorí kupujú a predávajú veci a v pohostinstve a cestovnom ruchu.
Pes leží na dne schodiska vedľa iného stojaceho psa.
Vlády, skupiny sľubujú milióny na pomoc pri tajfúne
Muž hrá na gitare.
Muž pridáva vodu do chleba.
Televízor v rušnej miestnosti s niekoľkými knižnicami.
Jednotná mena vzrástla až na 135,13 jenu, čo zodpovedá rekordnému nárastu krátko po zavedení eura v januári 1999.
Opakujem: A dnešný jednoduchý fakt?
Veľa futbalistov sedí na zemi.
Ukrajina podpísala obchodnú dohodu s EÚ, Rusko dokončí anexiu Krymu
Dvaja mŕtvi, deväť zranených pri zrútení francúzskej budovy
Turecká polícia strieľala do protestujúcich v Istanbule
Hokejový brankár ležiaci na ľade pred sieťou.
Tisíce ľudí evakuovali pri požiari moskovského metra
Hnedý pes v košeli Supermana leží na modrej deke.
"Áno, nechcem byť prítomný počas tohto svedectva," povedal Peterson, 31 rokov, pokojne sudcovi, keď bol vrátený do svojej cely.
Muž a žena stoja pred budovou
Medzi zákazníkov patria Mitsubishi, Siemens, DBTel, Dell, HP, Palm, Philips, Sharp a Sony.
Irán potvrdil sabotáž jadrového zariadenia
Muž hrá na flautu v kapele.
Romney a Obama sa stretli o dane, ekonomiku v prvej diskusii
Malajzia stanovila 5. mája ako dátum pre ostro sporné voľby
Malé dieťa sedí na cementovej stene vedľa bieleho kvetu.
Najmä v gnostickom zmysle.
Tisíce Britov protestujú v Nemecku
Čierna a biela krava stála na poli.
Žena si vyrezáva nejaké cibuľky.
Veľká skupina ľudí vytvorila vonkajšiu líniu.
Vedúci tímu Saferworld pre kontrolu transferov a malých zbraní, roy isbister, uviedol, že embargo EÚ zakazuje priame alebo nepriame dodávky vojenského vybavenia na použitie v Mjanmarsku.
Šéf Googlu: Android je dôležitý, nie kritický
Motor Racing: Button najrýchlejší v prvom ročníku F1
Griffith, rodák z Mount Airy, teraz žije na pobreží Severnej Karolíny v Manteo.
Zdravý človek nepotrebuje hazard.
Po prvé, mali by ste si uvedomiť, že to nie je problém vás alebo vášho psa.
Ruskí vojaci odchádzajú zo Sýrie do Libanonu
Chlapec si zoberie slnečné okuliare.
Začal som svoj vlastný nástroj, pretože som nemal rád yWriter a Storybook.
DeVries urobil jednu zastávku v meste v stredu - zaregistroval sa ako sexuálny delikvent na policajnom oddelení Soledad.
V e-mailovom vyhlásení pre Knoxville News Sentinel, Shumaker povedal: "Nebudem brať do úvahy rezignáciu.
Dieťa sa hrá so psom.
Slováci hlasujú za stabilitu alebo zmenu
Americká burza biotech index.BTK vzrástol o 5 percent.
Biely pes na pláži nesie palicu v ústach.
Japonsko tento víkend vypne poslednú jadrovú elektráreň
Človek niečo škrípe.
Dvaja psi v oplotenom krčme sa pozerajú dopredu.
Väčšina diel Philip K. Dicka nie je ťažká sci-fi.
Hoci je povolené nosiť hlavičku, neodporúča sa nikomu inému ako brankárovi.
Sunderland 2 – 2 Bolton: Davies v dvojhre
O koľkej je slávnostné otvorenie Paralympijských hier?Všetko, čo potrebujete vedieť o veľkom závesnom zdvíhači
Dve ženy v kuchyni s jedným fotografovaním.
Brazílsky vodca koná krízové rozhovory o pouličných protestoch
Na pódiu spieva muž.
Muž jedol hrniec obilnín.
Ženy sa snažia niečo predať jednotlivcovi.
Najlepší spôsob, ako získať peniaze, je zbaviť sa lobingu, to všetko.
Dva malé oranžové a biele psy sú v snehu.
Vidím aj niektoré odkazy na status ako nezodpovedné, ale to pre mňa nemá veľký zmysel.
Žena rozrezáva mrkvu nožom.
Nábytok vám môže poskytnúť o niečo viac ochrany ako spánok vonku, ale nie veľa.
Pakistan v sobotu prepustí vrchného veliteľa Talibanu
Správa nešpecifikovala, koľko hlavíc raketa môže niesť.
Mladý chlapec v hnedej bunde, ktorý sa hrá so snehom.
Pakistan: V protestoch proti islamu zahynulo 20 ľudí
Vyšetrovateľ vyzýva na opatrnosť pri nálezoch týkajúcich sa strateného malajzijského lietadla
Ako Shinto poukázal, vulgárne slová existujú v každom jazyku.
Mačka je na robote.
Žena sedí vo vode.
Žena nakrája tofu na malé kúsky.
Španielsky vodič vlaku Garzon bude vypočutý sudcom
Muž si sadol do obleku a fajčil.
Obeť bola prevezená do nemocnice Kings County Hospital Center, kde neskôr zomrela, uviedla polícia.
Sony očakáva rekordnú ročnú stratu vo výške 6,4 miliardy dolárov
Egyptský prieskum: 98 percent voličov hlasovalo za novú ústavu
Požiare v Kalifornii nútia evakuovať domy, univerzitu
V mojej 200-litrovej nádrži na čerstvú vodu, ktorá je agresívnou nádržou, sa ryby občas obťažujú na smrť.
IBM uviedla, že produkty Rational boli tiež integrované s Rational PurifyPlus, ktorý umožňuje vývojárom pracovať v Java, Visual C# a VisualBasic.Net.
Soggy solstice: Stonehenge dostane namočené
Priatelia Sýrie uznali opozíciu za legitímneho zástupcu sýrskeho ľudu
Policajný vrtuľník narazil do krčmy v Glasgow - niekoľko obetí
Pri útoku na kostol v Nigérii zahynulo najmenej 15 ľudí
Každá žena, ktorá chce a potrat môže dostať jeden.
Odvolával sa na Johna S. Reeda, bývalého generálneho riaditeľa spoločnosti Citicorp, ktorý sa minulú nedeľu stal dočasným predsedom a generálnym riaditeľom burzy.
Brian Brabazon povedal, že jeho syn by sa rozrušil, ale potom sa otočil a priatelil sa so svojimi rovesníkmi.
Žena v bielom tričku a čiernej sukni na tenisovom ihrisku.
Na základe samostatného prieskumu domácností sa miera nezamestnanosti v auguste znížila z 6,2 percenta na 6,1 percenta.
Spurs sa pomstili Lakers, viedli Západ
Muž v klobúku hrá na harfu.
Malá kuchyňa s predmetmi naskladanými na regáloch a na regáloch.
Muž sa pokúša nakŕmiť hada myšou.
Biely dom podporil homosexuálne manželstvá
Červený dvojpodlažný autobus s otvorenou kapotou.
V Abyei zahynul mierový strážca
Vzhľadom k tomu, čierny motor vlaku.
Toto je príklad, ktorý vždy považujem za užitočný v prvom roku.
Žena píše list.
Čierny pes skáče do vzduchu, aby chytil hračku.
Výbor sa blíži k konečným veľkým imigračným rozhodnutiam
Dve dievčatá hrajú doktora vo svojom dome.
Generál Jeffrey povedal, že daruje svoj vojenský dôchodok na charitu počas obdobia, keď bol vo funkcii v Yarralumle.
Nick Pollard, vedúci Sky News, povedal: "Je to šokujúci úder pre Jamesovu rodinu.
Dva psy stoja v snehu.
Loď je vo vode a malé lietadlo je na palube.
Ale americké vojská sa nezmenšia z rastúcich náletov na miestach svojich nepriateľov, ktoré je možné identifikovať.
Kubánsky architekt bol v piatok odsúdený na 20 rokov väzenia za použitie dvoch falošných granátov na únos lietadla z Kuby do Floridy.
Bashir tiež cítil, že je súdený podľa názoru namiesto faktov práva, dodal.
Pakistan: Výbuch plynového valca v školskom autobuse si vyžiadal 17 mŕtvych
Muž kope hrniec s vodou.
Domáce zviera stojí v pera.
Romney vystúpil na tajnom rozhovore o darcoch
Pistoriusova priateľka Reeva Steenkampová je na pohrebe
Výber poroty začína na Zimmermanovom súde
Murray ukončil 77-ročné čakanie na britské víťazstvo
Nikaragua si pripomenula 25. výročie sandinistickej revolúcie, ktorá zvrhla diktatúru Anastasio Somozy, ale uložila kubánsky ľavicový režim.
Dolár bol na 116,78 jenu JPY=, prakticky plochý na zasadnutí, a na 1,2871 voči švajčiarskemu franku CHF=, pokles o 0,1 percenta.
On nebol vtipný, pretože Larry Bud Melman bol na show.
Dve malé dievčatá sa obliekali a sadli si na stoličky.
Mladý chlapec v červených plavkách skáče do bazéna.
Človek sa snaží nakrájať cibuľu.
Americké drony zabili osem bojovníkov
Nesúhlasím s tým, že moniker „najrozsiahlejší“ by sa mal aplikovať na jazyk Dorothy Jones Heydtovej.
Miodrag Zivkovic z Liberálnej aliancie Čiernej Hory získal 31 percent hlasov, zatiaľ čo nezávislý Dragan Hajdukovič získal 4 percentá.
Pakistan zablokoval Twitter kvôli antiislamskému obsahu
Žena dáva kozmetiku na očné viečka.
Thajskí demonštranti obliehajú ďalšie ministerstvá
Bombový útok v Afganistane si vyžiadal deväť obetí: Úrady
Inflácia klesla na 15-mesačné minimum: čo hovoria analytici
Juhoafrické futbalové bratstvo smúti nad Mandela
Španielska vláda schválila prísne obmedzenia na potraty
Muž sa snaží zviesť topánku.
USA označili sieť Haqqani za teroristov
Southwest uviedol, že jeho prevádzka sa v štvrťroku zvýšila o 4,6 percenta na zvýšenie kapacity o 4,2 percenta.
Francúzsko sa rozhodlo zaviesť kontroverznú "miliónovú daň"
Pri útoku na čínsku policajnú stanicu zahynulo 11 ľudí
Bianca Ojukwu je národnou lídrom APGA
Británia: 300 potenciálnych obetí zneužívania Savile sa objavuje
Microsoft prestane vyvíjať verzie svojho prehliadača Internet Explorer pre počítače Macintosh a tvrdí, že Apple Safari je teraz všetko, čo Apple potrebuje.
Okrem toho, aby sa zapojil do schémy, presvedčil ich, aby dostali podvodne získaný tovar, ktorý si objednal pre seba.
Muž má svoje lyže pripravené na pole, aby sa dostal z ľadu
Akcie USA Interactive sa v piatok v kompozitnom obchodovaní na burze Nasdaq zvýšili o 2,28 dolára alebo o 7 percent na 34,96 dolára a tento rok sa zvýšili o 53 percent.
Čína rozhodla o súdnom procese Bo Xilaiho
Bývalá modelka Lady McCartney stratila nohu v dopravnej nehode v roku 1993 a je pochopiteľné, že do jej stehien sú namontované oceľové dosky, ktoré by uľahčili prirodzené pôrod.
Namiesto jednej dlhej operácie na oddelenie dvojčiat, Goodrich a Dr. David Staffenberg plánujú asi tri, s niekoľkými týždňami medzi každým.
Technická zastávka je v prospech PLANE.
Žena rozrezáva ovocie.
Skupina ľudí sedí okolo stola na verande.
Prokurátori podali návrh, v ktorom informovali Lee, že majú v úmysle požiadať o trest smrti.
Skupina ľudí stojí a sedí okolo na zemi v noci.
Hlavnou nevýhodou vašej definície „generalizovanej planéty“ by bola hranica medzi hviezdami a planétami.
http://www.rhymezone.com/ Stačí zadať slovo, potom vyberte jedno z nasledujúcich.
Čínsky jüan v utorok posilnil na 6,1184 voči doláru
Cheetah už beží.
Bábätko kýchlo a vydesilo ďalšie dieťa.
Žena spieva do mikrofónu chlapom hrajúcim na gitare.
"Celá vec je podvod," povedal Brent Newbury, prezident Rockland County Patrolmen's Benevolent Association.
Dva pretekárske psy bežia v blate.
To je to, čo ukazujú historické záznamy.
Myslíme si, že to bol zlý zákon a stále očakávame, že sa nakoniec ospravedlníme.
Pes skáče z rampy.
Žena sa snaží nakrájať tofu.
Ťažké bojové skaly na východe Sýrie - obyvatelia
USA a Rusko sa dohodli na zabavení chemických zbraní v Sýrii
Londýnske olympijské hry 2012 Otváracia ceremónia "na zobrazenie zelenej a príjemnej krajiny"
Staršia žena prechádza cez ulicu.
Teraz, s poslednými tromi raketoplánmi agentúry po katastrofe v Kolumbii, toto čakanie by mohlo byť ešte dlhšie.
Muž, ktorý robí skákanie na bicykli trik obklopený stromami.
Egyptskí demonštranti „musia byť rozptýlení“
Aktivisti: Sýrske jednotky zaútočili na predmestie Damašku
Malawi potvrdilo smrť prezidenta
30 mŕtvych pri náraze autobusu v Taliansku
Žijem v Delaware a už som zbieral svoje jalapeno a chilli papriky.
Muž jedol popcorn pri sledovaní karikatúr neskoro v noci.
Šesť psov chodí vedľa pláže.
Žena jazdí na Seadoo.
Žena s veľkým náhrdelníkom
A tu som si myslel, že poznám nejakú matematiku.
Na pódiu vystúpila kapela.
Do triedy sa chystá dievča.
Žena roztrhne mrkvu.
Na trávniku beží čierny a biely pes.
Blizzard vyhlásil, že je nevyhnutné zvýšiť úsilie o odstránenie jadrových zbraní a zbraní hromadného ničenia.
USA a Turecko posilnia koordináciu v Sýrii
Nobelova laureátka Doris Lessingová zomrela vo veku 94 rokov
Clintonová varuje Kenu pred cenami volebných nepokojov
Šejk Donát Salát Ilmi uviedol, že civilné obete v dôsledku nočných mortuárnych a raketových útokov sú hospitalizované takmer každý deň.
Saudská Arábia poskytne libanonskej armáde 3 miliardy dolárov
Muž s bielou bradou a modrým klobúkom stojí pri dverách dielne.
Gruzínsko dostalo späť 70 000 dolárov zo svojich peňazí s pomocou FBI.
Palestínčania a izraelská polícia sa zrazili pri jeruzalemskom sídle al-Aksy
Spočiatku som si myslela, že je to trošku náročná otázka.
"Naozaj nás opustil s úsmevom na tvári a bez posledných slov... Dal nám každý bozk a to bolo všetko," povedala.
Ak áno, veľa vynálezcov, spisovatelia by mali užívať lieky na predpis.
Pomalý loris uhryzne prst človeka.
Muž stojí pred strieborným železničným vozidlom.
Hviezdu Glee Cory Monteith našli mŕtvu v hoteli v Kanade
Dve deti sa vznášajú do vody.
Pri útoku na čínsku policajnú stanicu zahynulo 11 ľudí
Žena umýva mrazničku.
Nové produkty na desktopovej strane zahŕňajú najnovšie verzie Pylon Conduit a Pylon Pro.
Skupina starších ľudí sa postavila okolo jedálenského stola.
Mandela film otvorí tento mesiac v Južnej Afrike
Žena jazdí na bicykli na veľkej betónovej ploche.
Americké akcie klesli tretí deň po zatvorení
Tri psy pretekajúce na špinavej trati
Deti hrajú futbal na ihrisku.
Začal som to včera večer Janis.
S výnimkou jednorazových položiek spoločnosť zaznamenala zisk 6 centov za akciu.
Najmenej 20 mŕtvych pri útokoch v Somálsku
Čierny pes beží cez trávu s niečím červeným v ústach.
Žena pri stole je zaneprázdnená niečím.
Súhlasím s ostatnými komentármi.
Dievča v čiernych šortkách a topánkach stojí vedľa modrého motocykla.
Zomrel legendárny astronaut Neil Armstrong
Žena sa snaží nakrájať uhorku.
Cryptic Crossword - sobota 27. apríla
Deti kradnú z obchodu.
Polárny medveď beží smerom k skupine vavrín.
„Opatrenia, ktoré Iránci tvrdia, že prijali, pokiaľ ide o zachytenie al-Káidy, nie sú dostatočné.
V alžírskej plynárni našli 25 tiel
Saudská Arábia odmieta miesto v Bezpečnostnej rade OSN
Človek dáva rozdrvený syr do hrnca.
Čínske lode vstúpili do vôd sporných ostrovov
Tri ženy v indiánskych šatách v preplnenej miestnosti sa usmievajú.
Muž sa snaží nakrájať nejaké zemiaky.
Samovražedný atentátnik zabil v Pakistane 21 ľudí
Medzi prvých sponzorov spoločnosti Google patria kalifornská Stanford University a VC firmy Kleiner Perkins a Sequoia Capital.
Samovražedný atentátnik zabil v Iraku 20 ľudí
Muž visí na skalnatom útesu.
Práve sme sa to nedávno zaoberali a vynikajúcou navrhovanou odpoveďou boli guillemets.
Možno budete musieť vyskúšať rôzne, než nájdete ten, ktorý klikne s ním.
Svedkovia agentúry Reuters uviedli, že verejné námestia boli naplnené plačúcimi deťmi a ľudia zostali bez domova, skrútení do prikrývok, aby ich ochránili pred chladom.
Myslite na to týmto spôsobom.
Žena nalieva ingrediencie do vyprážaného chleba.
Štátne vedecké centrum aplikovanej mikrobiológie spolupracuje so západnými vedcami na transformácii komplexu na biomedicínske výrobné zariadenie.
Guatemala zrušila odsúdenie bývalého diktátora za genocídu
Británia vyzýva krajiny na pomoc Sýrii
Mladý muž hrá na gitare.
Bývalého guvernéra Virginie Boba McDonnella obvinili z korupcie
Ďalším veľkým víťazom bola spoločnosť Rambus Inc. (nasdaq: RMBS - novinky - ľudia), ktorá zaznamenala nárast o 32 percent.
Strelci strieľajú, ale nedokážu postúpiť do Ligy majstrov
Človek sa snaží vyčistiť cibuľu.
Skupina ľudí v tmavých farebných oblekoch tancuje na drevenom podlahe.
Juhoafrická republika sa zjednotila v modlitbe a piesni za Nelsona Mandelu
Žena a pes stáli na trávniku.
Ľudia bežia maratón
Sienna Millerová zaútočí na tlač za správy o hackerskom súdnom procese
Veľký vták letí vzduchom.
Človek sa snaží vyčistiť zemiaky.
Muž posúva končatinu stromu.
Žena varí pečené bravčové mäso.
Chlapec jazdí na koni.
Aké sú jeho obvinenia.
Taliban odmieta účasť na bombovom útoku na bostonskom maratóne
Pri útoku v Egypte zastrelili koptského kňaza
Šéfkuchárka rozrezáva zvonové korenie.
Niektorí ľudia rezajú huby.
Ľudia na motocykloch v uliciach mesta.
Britský líder signalizuje podporu leteckých útokov na IS v Sýrii
Výbuch zasiahol potrubie, Assad zaútočil na mestá
Žena jazdí na slone.
Výbuch, prvá udalosť v vŕtačke, sa vyskytol v aute v priemyselnom juhu Seattlu.
Vyčistite močovú zónu octom (používal som to, keď bola moja mačiatka mačiatko).
Muž sedí a pije kávu.
Päť mužov v tuxedoch prechádza sériou krokov
Počet mŕtvych stúpol na šesť, búrka Xaver zasiahla severnú Európu
Akcie klesli na tretí deň vlády
Začnite ich čo najskôr.
Mladá žena s natiahnutými rukami stojí pred autobusom "Going Places".
Zlodeji chytili vlastné kreslo plavca English Channel
Izraelská kontrola Západného brehu "stála palestínsku ekonomiku miliardy"
Lode sú na vode, ktoré sa nachádzajú pred horou.
Obklopený spevákmi z Harlemu, Bush povedal: „Umenie čiernych hudobníkov odovzdalo skúsenosti čiernych Američanov v celej našej histórii.
Štyri deti na jedálenskej stoličke.
Žena si pečieme zemiaky.
Môžu USA dôverovať Sýrii, aby odovzdala chemické zbrane?
Fidel Castro oslavuje 86. narodeniny
Jedna žena číta.
Niekoľko príbuzných austrálskych obetí útoku sedelo v prednom rade súdu, ale na súde sa zúčastnilo len málo Balijčanov.
Muž hádže nože na strom.
Bolo to už tretíkrát za štyri roky, čo požiare prinútili park uzavrieť.
Chlapec hrá na klavír.
"Bojovanie pokračovalo až do polnoci," povedal v nedeľu agentúre Reuters povstalecký veliteľ Ousmane Coulibaly.
Primer / Paint nebude fungovať.
Muž rozrezáva jablko rukou.
Zviera niečo žuva.
Strieborná a modrá motorka sedí vedľa auta.
Obaja sú pripravení súťažiť v jednom zápase.
Mačka kopa na trampolíne.
Drevená jachta na mori.
Vláda Spojených štátov obvinila iránsku vládu, že sa pokúša vyvinúť jadrové zbrane pod záštitou civilného jadrového programu.
Muž na bielom koni.
Dve dievčatá variť.
Cmdr Rod Gibbons, hovorca akadémie, povedal: "Akadémia je šokovaná a smutná.
Kanadskí moslimovia vydali fatvu proti „zabíjaniu cti“
Chlapec skočí do vody s loptou v ruke.
Obama vyzval Romneyho na diskusiu
Počet obetí havárie indonézskej bane stúpol na 12
ArQule, Daiichi zastaviť štúdiu rakoviny pľúc, zdieľa tank
Nové video ukazuje amerických policajtov biť duševne chorého muža
Žena pozerá na kačicu, keď za ňou kráča.
Jodi Arias môže byť odsúdený na trest smrti, tvrdí porota
To je zlý nápad.
Hnedé a biele kačice chodia po zelenej tráve.
Predpokladám, že sú to grécke lístky (εισιτηριον) pre vykopávacie miesta alebo múzeá.
Malé dievča s rukami vo vzduchu sedí na chrbte muža, zatiaľ čo on leží na deke.
Fitch obnovil rating investícií spoločnosti Ford
Súdny proces s Mubarakom odložili na jún
To znamená, že Americká asociácia nahrávacích priemyselov má o tom čo povedať.
Ich majetok je chránený vládou.
Pakistan si pripomína Svetový deň slobody tlače
V Malajzii uniesli čínskeho turistu
Jeden človek nalieva nejaký ryžový puding do misky.
Rozhodnutie, ktoré nadobudlo účinnosť tento týždeň, bolo dosiahnuté menej ako dva mesiace po tom, čo O'Malley prevzal vedenie štvrtého najväčšieho arcibiskupstva v krajine.
Zomrela herečka z Desperate Housewives Kathryn Joosten
Zhrnutie noviniek na 14. januára
Muž bez košele hrá futbal na trávniku.
Čína vysiela najväčšiu flotilu na sporné ostrovy
Ruský parlament povolil Putinovi použitie armády na Ukrajine
Chlapec sa hrá na hračkárskom telefóne.
Dva biele psy prechádzajú cez obrovský breh horského snehu.
Podľa vyhlásenia prototyp rakety rs-24 sa líši od topol-m v tom, že je vybavený viacerými nezávisle cieliteľnými hlavicami na prevrátenie obranných systémov.
Mačka sedí medzi dvoma bicyklami pred dverami.
Ukrajina vyvíja tlak na Kyjev
Čierna a biela fotografia fľaše, ktorá sedí na vrchole skaly pred líniou kríkov.
Hovädzie hamburgery sú odvolané kvôli obavám zo salmonely
Venezuelskí poslanci diskutujú o voľbách
Čierna a biela ovca kráča vedľa bielej.
Počet obetí zrútenia budovy v Indii dosiahol 42
Spoločnosť Apple Computer Inc. v pondelok uviedla, že od spustenia svojho online hudobného obchodu pred týždňom predala viac ako milión skladieb.
Carney nastavil vysoký strop pre zmeny v Bank of England
Analytici spoločnosti Gartner uviedli, že podniky sa zatiaľ necítia dostatočne sebavedomé na to, aby inovovali firemné počítače.
Muž sa priznal, že nie je vinný v prípade únosu dievčat
Od svojho uvedenia do prevádzky v roku 1971 zaznamenal rekordných 45 nehôd, pričom zahynulo 393 ľudí.
Existuje pomerne málo štúdií vo futbale / futbale, ktoré diskutujú o domácej výhody.
FirstEnergy Corp. mala určiť, že modernizácia jednej zo svojich závodov by zvýšila celkové emisie znečistenia, rozhodol americký okresný sudca Edmund Sargus vo štvrtok.
Ekonomika však nevykazuje žiadne známky trvalo udržateľného rastu.
UBS vyrovnala americkú hypotéku s poplatkom 600 miliónov libier
nie astros alebo orioles zlé Gameday pre orioles hra je zmrazená pre mňa.
Španielska dilema sa zhoršuje
Šéf CIA navštívil Izrael na rokovaniach o Sýrii
Muž jazdí na motocykli.
Prečo bola Tomášova kniha vylúčená z kánonu?
Medzi ďalšie krajiny zapojené do PSI patria Nemecko, Taliansko, Holandsko, Poľsko, Portugalsko, Španielsko a Veľká Británia.
Bývalého dôstojníka CIA odsúdili na 30 mesiacov väzenia za únik informácií
V mexickej jaskyni našli pozostatky 167 ľudí
Kto je Jihadi John?
Google prepracoval výsledky vyhľadávania na PC
Pomôže tiež reformovať políciu Kráľovských Šalamúnových ostrovov, posilniť súdny a väzenský systém a chrániť kľúčové inštitúcie, ako je ministerstvo financií, pred zastrašovaním.
Muž nesie po chodníku krabicu s nástrojmi.
Máme dva paralelné svety v zrážke alebo možno viac.
Akcie Oracle tiež vzrástli na správu, vzrástli o 15 centov na 13,51 dolára na Nasdaq.
Silné zemetrasenie zasiahlo východ Indonézie
Muž sedí na skale vedľa skladacej stoličky a rybárskeho pólu.
Presný časový rámec zatiaľ nie je uvedený, ale existuje niekoľko predpokladov, ktoré môžeme urobiť.
Skupina ľudí, ktorí pózujú s dvoma mužmi oblečenými ako Elvis.
Vedúci pracovníci spoločnosti Cisco uviedli, že boli povzbudení 1,3 miliardou dolárov v peňažnom toku a nárastom čistého príjmu, ale dúfali v oživenie.
Muž rozbije betónovú dosku, ktorá leží na náchylnom mužovi s kladivovým kladivom.
Darren Dopp, hovorca Spitzera, odmietol komentovať neskoro vo štvrtok.
To vám dáva príležitosť, aby váš prípad, že naozaj majú odborné znalosti v XXX.
Okupované palestínske územia: Palestínčania odmietajú americké mierové rozhovory
Keď bomba explodovala v Casa de España, zákazníci jedli večeru a hrali bingo.
Kampaň solidarity Írska s Palestínou, ktorej bol členom, uviedla, že skúma projekt výmeny škôl.
Žena kŕmi muža.
Grécko sa bude sústrediť na záchranu španielskych bánk
Muž a žena jazdia na bicykli.
Podporuje tiež farebné štítky pre lepšiu organizáciu dokumentov a dynamické prehliadanie siete pre servery súborov Mac, Windows a Unix.
Niekto hrá na klavír.
Na pódiu hovorí muž.
Redaktori z celého sveta vyzývajú Turecko, aby chránilo médiá
Členovia AFTRA schválili zlúčenie hlasovaním 75,88% na 24,12%.
Neviem, prečo by to mal byť problém.
Je to dobrý nápad urobiť oboje.
VIDEO: Kapitol Spojených štátov je na uzamknutí po správach o streľbe
Er, to nie je to, ako dilucia funguje.
Mayawati žiada prezidentskú vládu v Kašmíre
Americké bombardovanie Veľkého bariérového útesu
Starší ľudia by potom museli zaplatiť 50 percent svojich nákladov na lieky až do výšky 3 450 dolárov.
Na trávniku beží hnedý pes.
Selenskyj strávil sedem rokov vo väzení za krádež banky.
Clintonová pristála v Indii, aby vdýchla život do väzieb
Žena nesie svoje dieťa.
Žena si narovnáva vlasy.
Lekár pomáhal pacientovi.
Na jeho koľajniciach jazdí vlak.
V Bagdade našli mŕtvoly 53 mužov
USA a OSN vyvíjajú tlak na Izrael
Nedávno som narazil na skvelý článok, ktorý hovorí o spotrebe bielkovín na účely budovania svalov (vrátane zotavenia).
Žena mieša vajíčka v miske.
Mačka liahne fľašu.
Nie je to tak, ako sa píšu právne listy.
Pes bežal do vody na pláži.
Finančný riaditeľ Andy Bryant uviedol, že nárast má väčší vplyv, než úradníci očakávali.
Červený dvojpodlažný autobus na ulici.
Sinhala, jeden z jazykov hovorených na Srí Lanke, má štvorcestný deixis systém.
Skupina ľudí uprostred púšte.
Hrozba výbuchu v Princetone
Demokracia predstavuje hrozbu pre slobodu.
Lleyton Hewitt obvinil svojich profesionálnych kolegov z dlhotrvajúcej zlovoľnosti, vrátane minuloročného pokusu o oklamať ho, aby odmietol test na drogy.
Venezuelskí poslanci protestujú proti volebnému napätiu
Niekoľko ľudí na motocykloch na námestí.
Lance Armstrong sa priznal k dopingu v rozhovore s Oprah
Čierne a biele ovce so značkou v pravom uchu.
BMX cyklista jazdí pozdĺž vrcholu plotu.
Blízko od hnedého koňa s modrým halterom.
Zisk spoločnosti Intel Corp. sa v druhom štvrťroku zdvojnásobil a tržby vzrástli o 8 percent v porovnaní s pred rokom, keďže gigant výroby čipov zaznamenal silnejší, než sa očakávalo, dopyt po mikroprocesoroch osobných počítačov.
Identické rovery budú pôsobiť ako robotickí geológovia, hľadajú dôkazy o minulých vodách.
Chlapec hrá na pódiu na husle.
V pondelok, Abbey na pódiu, chvostom, s Conway pred davom 10 000 účastníkov na každoročnej zákazníckej konferencii PeopleSoft.
Naozaj si myslíte, že v týchto vodách bol ľadovec?
Majte na pamäti, že môžete ľahko prisahať bez prísahy.
Šesť ľudí zachránených po zrážke lode v Dublinskom zálive
Biely pes prechádza po poli žltých kvetov.
Pôvodne publikoval Odins oko.Nazi je slangový termín pre NSWP.
Človek si kope trávu.
Žena krája vajíčka.
Volkswagen po škandále so znečistením klesá na červenú
Mierové rozhovory s Palestínčanmi budú trvať mesiace: Izraelský predstaviteľ
Na severe Pakistanu zasiahlo domáce požiare sedem ľudí
Rezolúcia vyžaduje, aby všetky 192 členských štátov OSN prijali zákony, ktoré zabraňujú teroristom, čiernym obchodníkom a iným neštátnym subjektom vyrábať, získavať alebo obchodovať s jadrovými, biologickými alebo chemickými zbraňami alebo materiálmi na ich výrobu.
Niektoré štúdie naznačujú, že prostredia v otvorenom priestore znižujú pracovnú účinnosť o 2-10% v dôsledku prerušenia, stresu a hluku.
Samovražedný útok v Jemene zabil vojakov
Človek s plaveckou čiapkou a okuliarmi, ktorý sa nadýchne.
Používal som papierové uteráky na olejovanie grilu a práve som zistil, že noviny fungujú oveľa lepšie.
Únosca zatkli po pristátí lietadla na Ženevskom letisku
Pes je vo vzduchu nad trávou.
Egyptské bratstvo stojí na zemi po vraždách
Dva čierne psy v snehu.
Muž sedí s rybárskymi pólmi blízko vodného telesa.
Hovorca Bieleho domu Ari Fleischer však uviedol, že kroky, ktoré Irán tvrdí, že podnikli, pokiaľ ide o zachytenie al-Kájdy, nie sú dostatočné.
Bezpečnostná rada OSN nariadila globálne sankcie voči sieti Haqqani v Afganistane
V severozápadnej Sýrii zahynulo 20 ľudí pri výbuchu auta
Lee Janzen, ktorý bol zviazaný na vrchole tabuľky s piatimi otvormi, skončil s 68 a zviazaný na šieste miesto.
Halliburton v utorok zopakoval svoje tvrdenie, že KBR "dodala palivo do Iraku za najlepšiu hodnotu, najlepšiu cenu a najlepšie podmienky".
Weiner zostáva v súťaži starostu NYC uprostred nového sextingového škandálu
Dve mačky sedia na gauči a pozerajú z okna.
Palestínsky prezident chce, aby sa Izraelčania dohodli na mieri
Muž s tvrdým klobúkom tancuje.
Muž chodí na skalách s vodou, ktorá okolo nich tečie.
Bombové útoky v blízkosti armádneho hlavného mesta Pakistanu
Technologicky náročný kompozitný index Nasdaq Stock Markets vzrástol o 14,17 bodu alebo o 0,94 percenta na 1,517.05.
Biely pes s červenými ušami beží v snehu.
Klauni sa snažia postaviť pred fotoaparát.
Muž zbiera kvety.
Žena bodne zemiak s klobúkom.
Larry Page hovorí, že Android je dôležitý, nie kritický
Dve deti sa hrajú so psom.
Muž lyžuje na snežnom kopci.
Spoločnosť tvrdí, že ide o najväčší predaj Xserves zo strany maloobchodníka Apple.
Špinavý pes nesie čierny obväz v ústach.
Zemetrasenie s magnitúdou 5,5 zasiahlo Taiwan
Pri dvojnásobnom výbuchu v Nigérii zahynulo 118 ľudí
Pri havárii ruského lietadla v Indonézii našli dvanásť tiel
Jeremy Hunt sa drží, keď SpAd opúšťa e-maily News Corp
Novinári privítali otvorenie olympijských hier v Londýne
Citácie v novinkách
Muž skočí do vody z útesu.
Hovorca Ernst & Young Kenneth Kerrigan uviedol, že firma nepripúšťa žiadne pochybenie.
Žena tancuje v daždi.
Kazachstan chce v roku 2009 prevziať predsedníctvo v OBSE.
Môžu byť trochu mimo úrovne, ale ploché je dôležité.
Akcie, ktoré si môžete pozrieť v pondelok
S diplomatickou krízou, ktorá trvala takmer desať mesiacov, sa čínsky minister zahraničných vecí Li Zhaoxing v nedeľu presunie do Japonska na cestu do Južnej Kórey 13. augusta.
Ak sloboda prejavu má dôsledky, potom nie je slobodná.
"Hunger Games" nastavili rekordy v box-office
Dve krávy prechádzajú uličkou.
Dúfam, že to je to, čo hľadáte.
To je strašný nápad.
Muž hrá na ukulele.
Brazílsky minister pre strategické záležitosti Roberto Mangabeira Unger vyhlásil, že brazílsky nový národný obranný plán vyzýva na nadviazanie partnerstiev s krajinami vrátane Ruska a Francúzska s cieľom vybudovať najmodernejší zbrojný priemysel.
Muž hodí tašku dole na eskalátor.
"Reloaded" je druhá časť trilógie; "The Matrix Revolutions" je naplánovaný na debutu v novembri.
Ak ste nepredložili žiadne tvrdenia, potom to povedzte.
Čínske akcie klesli v pondelok o polnoci
Muž hrá na flautu.
Štúdia sa dnes objavila v časopise New England Journal of Medicine.
Skupina jedá a prijíma dychberúci pohľad.
Tam sú niektoré čierne dobytok v trávnatej rovine s veľkým stromom v pozadí.
Človek sa hýbe škrupinou.
Niekoľko televízorov je na podlahe a naskladaných navzájom.
Na podlahe sa hrajú tri deti.
Muž v šedom tričku vyliezol na veľkú skalnú stenu.
Obama vyjadril ochotu hovoriť s GOP o rozpočte
Počet mŕtvych v Sýrii dosiahol 100 000
Žena stúpa po skalnej stene.
Súdny výbor amerického Senátu prekonal v stredu významnú prekážku v boji o vytvorenie trustového fondu na zaplatenie obetí vystavenia azbestu.
Bounty lov je v Mexiku nezákonný a lovec bounty bol obvinený z únosu.
Čierny vlak na železničných tratiach.
Muž hrá na husle.
Monty Python sa opäť stretnú pre novú show
Zachovanie gramatiky a zachovanie významu vety sú dve odlišné veci.
Egyptský súd nariadil prepustenie Mubaraka
Pri Sýrii zastrelili troch libanonských vojakov
Druhá obeť, 23-ročný Michael Walker, bola zasiahnutá do trupu, guľka mu prepichla pľúca.
Pri dodržaní tradičnej pomodoro techniky sa to považuje za prerušenie.
Zomrel astronaut Neil Armstrong
Akcionári IDEC budú vlastniť 50,5 percenta akcií zlúčeného podniku a akcionári Biogenu zostávajúcich 49,5 percenta.
Tirana je hlavným mestom
Medzinárodné spoločenstvo by sa malo modernizovať a usilovať sa o spravodlivý, rozumný a účinný spôsob posilnenia režimu nešírenia jadrových zbraní prostredníctvom rozsiahlych konzultácií.
Grant Thornton SpA v pondelok zopakovala predchádzajúce vyhlásenia, že bola „obetou podvodného konania“.
Pes skočí do bazéna na záhrade.
Šváby sa jedia.
Muž leží na tráve s dlhými vlasmi a bradou.
Muž zdvíha auto.
Snemovňa reprezentantov USA, druhá komora Kongresu, nehlasuje o zmluvách.
Stout prichádza do spoločnosti Sprint z GE Capital, kde pôsobil ako hlavný technologický a informačný úradník.
Človek oplachuje steak vodou.
Žena jazdiaca na koni.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,6 zasiahlo východ Indonézie
Nedávno som si kúpil dva sedacie stoly Galant od IKEA a som s nimi celkom spokojný.
Teenagerka zabitá vo východnom Londýne Shereka Marsh bola zastrelená v krku, polícia hovorí
Dve deti sa vznášajú do vody.
Ruské lietadlo havarovalo v Egypte
Žena pridáva ingrediencie do hovädzieho mäsa.
častiach západného pobrežia.
USA zakázali prepravovať kvapaliny na priamych letoch do Ruska
Viete jazdiť s jedným?
Človek hýbe veľkými skalami.
Čínska vláda sľubuje posilnenie ekonomiky
Deväť mŕtvych v sýrskych konfliktoch v Libanone
Právne rozhodnutie nasleduje po troch dňoch intenzívnych špekulácií, že spoločnosť Hewlett-Packard Co. môže ponúknuť spoločnosť.
Čierny pes beží rýchlo po zemi.
Skupina ľudí sedí na pláži na uterákoch a sleduje Modrých anjelov.
Niekto vyrezáva sochu.
Mt Gox našiel 200 000 "zabudnutých" bitcoínov
Predaj lístkov do Manchestru United klesol
NATO vyjadruje poľutovanie nad rozhodnutím Ruska pozastaviť účasť v CFE.
Reagan, plávajúce letisko s letovou palubou pokrývajúcou 4,5 hektára, je deviatou dopravnou loďou triedy Nimitz, ktorá bude postavená na lodenici Newport News.
Švédsky konzulát v Benghází zasiahol automobil, nikto nebol zranený
V Afganistane zomreli dvaja Američania, nepokoje sa začali piaty deň
Lekári sa pokúšajú oživovať muža.
Žena rozrezáva mrkvu.
Šéfkuchár maľuje zemiaky.
Zábavné, myslel som si to isté o nejakej matematike.
Globulárne zoskupenia zaujímajú zaujímavé miesto v spektre kompozitných hviezdnych systémov.
Hlavnou príčinou alergií sú proteíny v slinách.
Jeff Bezos zaplatí za Washington Post 250 miliónov dolárov
Všimnite si podtitul tohto strašného podobenstva v sérii "Amerických majstrov", "Arthur Miller, Elia Kazan a Čierny zoznam: Nikto bez hriechu."
Amazon predstavil nový Fire TV streaming video box
Severná Kórea zablokovala prístup do kľúčovej priemyselnej zóny
Nezamestnanosť v Austrálii dosiahla 5,1 percenta
Malý chlapec beží okolo rybárskeho pólu.
Abúzia je hlavným mestom
Hnedý pes s palicou v ústach.
Manželka najvyššieho amerického diplomata Kerryho odišla do nemocnice
Predtým povedal pre France Inter-Radio: "Myslím si, že teraz môžeme kvalifikovať to, čo sa deje, ako skutočnú epidémiu."
Opica vytiahla psí chvost.
Vírus zabil 44 ľudí v oblasti Toronta, vrátane jedného lekára a dvoch sestier.
Širší index Standard & Poor's 500 <.SPX> bol o 0,46 bodu nižší, alebo 0,05 percenta, na 997.02.
Vo štvrtok článok Washington Post tvrdil, že zníženie o 50 základných bodov zo strany FEDu je pravdepodobnejšie, v rozpore s líniou Wall Street Journal.
Človek rezá zelený korenie.
Nasdaq Composite Index.IXIC vzrástol o 43,64 bodu, alebo 2,89 percenta, na 1 553,73.
Muž si počas rozprávania vyzliekol slnečné okuliare.
"Misiou systému CAPPS II bola a vždy bude bezpečnosť letectva," uviedla vláda, ktorá je súčasťou ministerstva vnútornej bezpečnosti.
Muž hrá na gitare a spieva.
Filip opúšťa nemocnicu po 11 dňoch
Táto terminológia sa zvyčajne nazýva úprava "Destruktívna vs NonDestruktívna".
Desať mŕtvych pri bombovom útoku v Iraku
Je to na vás.
"Kanada je malá krajina a potrebuje spoločnosti, ako je tento, obchody, ako je tento."
Štyri osoby sedia okolo obývacej izby s.snacks.
Toto úsilie je najnovším úsilím Bushovej administratívy o rozšírenie úlohy náboženských organizácií vo vládnych službách.
Čierna a biela krava stála v hniezde a pozerala sa späť na kameru.
Bábätko sa suší na pacifiere.
Adora Obi Nwezeová, prezidentka NAACP, však uviedla, že štát sa len pokúša dokázať svoj záver o samovražde, namiesto toho, aby zvážil možnosť vraždy.
Egypťania budú voliť v historických voľbách
Žena sa zaoberá žabkou.
Minister zahraničných vecí Koichiro Gemba
Úsmevný muž s reflexnými triedami.
West Ham porazil Newcastle 2:0 v Premier League
Yahoo predstavuje 159 354 z BSD stránok, s 152 054 z NTT / Verio a 129 378 z Infospace, prieskum zistil.
Je podozrivý z toho, že je kľúčovou osobnosťou v Jemaah Islamiyah, teroristickej skupine prepojenej s al-Káidou, ktorá bola obvinená z bombových útokov.
USA odsúdili osud pakistanského lekára
LOL Nemusíte absolvovať test, aby ste mohli riadiť vozidlo v USA?
Nižšie súdy sa na túto otázku rozdelili a v niektorých prípadoch umožnili zobrazenie desiatich prikázaní, v iných nie.
Rád sa pozerám na veci z ich koreňov a idem hore.
Človek vykonáva kartový trik.
Nové servery budú spúšťať buď Linux alebo x86 verziu Solaris, povedal.
Odporúčam "Monkey Grass", pretože je to ako pomalá rastúca burina, ktorá sa pomaly reprodukuje a vyzerá pekne!
Pri havárii brazílskeho štadióna zahynuli traja ľudia
Dvaja psi boli v perách.
Zvyšných 24 členov je rozdelených medzi zástupcov sektora cenných papierov a takzvaných „verejných“ členov predstavenstva.
Muž sedí a hrá na violončele.
Pôvodne napísal objektivizmus Nie žiaduce myslenie, skôr realistické.
Hovorca iránskeho parlamentu Gholam-ali Haddad-adel navštívil Kubu.
Afganská polícia zastrelila päť bojovníkov Talibanu
Tony Abbott zložil prísahu ako premiér Austrálie
70 maloobchodníkov sa dohodlo na novom pakte pre bezpečnosť tovární v Bangladéši
Muž v modrom tričku leží vedľa kávovaru a televízora.
Obama vyzval Izraelčanov a Palestínčanov, aby sa zdržali
Ide o zaujímavé štúdie, ale záver je: áno, prostredie ovplyvňuje kognitívne schopnosti.
Bola jedinou ženou zamestnanou ako skladový pracovník a prevádzkovateľ ťažkého vybavenia a jedinou ženou v jej lokalite Teamsters.
Jokej jazdiaci na koni.
Islamista Morsi vyhral prezidentské voľby v Egypte
Šteniatko tan na kobercovej podlahe.
Skupina ľudí sedí na malej pohovke vedľa kuchyne.
Španielsko obráti hodiny na siestách
Hnedý kôň v zelenom poli.
Okresný hasič, bol zasiahnutý bleskom a bol v stabilnom stave na Frankfort Regionálne lekárske centrum.
Skupina riečnych barov s stromami na pozadí.
Starosta Newarku zachránil suseda z horiaceho domu
Poškodená oblasť garáže nebola stabilná, "s reálnym potenciálom sekundárneho kolapsu," povedal McGreevey.
Naozaj veríte každému slovu toho, čo napísal Terral?
Hokejista naháňa medveďa.
Muž používa reťazovú omietku na vyrezávanie drevenej sochy.
Chcete si kúpiť najnovší Harry Potter?
Olivia Colman získala druhú cenu BAFTA
Toto je muž jazdiaci na horskom bicykli cez skaly na jasný deň.
Japonsko zatvorilo posledný jadrový reaktor
Muž sedí na posteli veľmi blízko k malému televízoru.
Lietadlo bolo zaparkované na zjazdovke.
skateboard vykonáva trik z štvrtiny potrubia.
Škorpión sa pozerá sem a tam.
Kapitán Anglicka Andrew Strauss odchádza z profesionálneho kriketu
"Bol to posledný test pred odovzdaním rakety ozbrojeným silám.
Izraelský minister kritizuje Kerryho bojkot
Za to, čo stojí za to, špina na šošovke nemusí byť tak škodlivá, ako by ste si mysleli.
Žena strieľa z pištole.
Skupina štyroch ľudí na večeri s koláčom.
Autá uviazli v tuneli mimo Tokia
Muž sa zapálil v národnom nákupnom centre, odletel do nemocnice
V dnes zverejnenom vyhlásení 28 čečenských mimovládnych organizácií uviedlo, že budú hlasovanie bojkotovať a varovalo voličov pred očakávaním podvodu.
Akcie Oracle boli tiež vyššie, obchodovali sa o 12 centov na 13,60 dolára.
Bývalí Phipps asistenti Linda Saunders a Bobby McLamb sa obaja priznali k federálnym obvineniam vrátane vydierania.
Čierny a hnedý pes prechádza cez sneh v blízkosti budovy.
Muž tlačí van.
Koalícia kampaňových skupín, vrátane militantného národného študentského zboru, podporuje protesty, ktoré NLC nazýva v rozpore s súdnym príkazom, ktorý ich zakazuje.
Na pódiu tancuje žena.
Bývalého guvernéra Virgínie Boba McDonnella obvinili z korupcie
Preto podporujem trest smrti.
Polícia v Bostone zadržala troch ľudí v súvislosti s bombovým útokom na maratóne
GPS systémy môžu a fungujú všade tam, kde môžete získať satelity.
Dve mačky sa navzájom bojujú.
Bin Ládinovo pokračovanie v útoku v Keni
Žena je v daždi.
Človek vyčistí cibuľu.
Apple kúpil bezpečnostnú firmu AuthenTec za 356 miliónov dolárov
Skupina mužov hrajúcich bronzové nástroje.
Deti chcú plávať.
Manchester United znižuje cenu pre US IPO
Hej, modré oči, ako je to v Londýne?
Okrem toho "menej ako 10" úradov FBI viedlo vyšetrovania zahŕňajúce návštevy islamských mešít, uviedlo ministerstvo spravodlivosti.
Odstúpenie od zmluvy by Rusku umožnilo posilniť sily v blízkosti ruských hraníc.
Vystrihnutá hlava ostriha.
O hodinu neskôr izraelské útočné vrtuľníky spustili rakety na auto v pásme Gazy, pričom zabili sedem ľudí, uviedli palestinské zdroje.
Zlodej v Cannes ukradol 53 miliónov dolárov v šperkoch
Ratliff povedal, že dúfa, že tieto dve opatrenia prinesie do Senátu v plnom rozsahu do piatku.
Zmluva bola zmenená v roku 1999 po rozpade Sovietskeho zväzu.
Muž robí telefónny hovor.
Skupina ľudí prechádza po chodníku veľkého mesta.
Plynárenská stanica Esso s stromami na pozadí.
Z ho zrazil, potom ho zastrelil.
Izrael prepustil 26 palestínskych väzňov
Hrajú sa mačka a ferret.
Dievča má dlhé vlhké vlasy v jazere.
Môžem si predstaviť tri kľúčové faktory, ktoré sú celkom logické domnienky.
Žena jazdí na koni na pláži.
Žena sa rozpráva s dychom.
Janet Yellenová sa stane prvou ženou na čele Federálnej rezervy
Lyžiar v modrých snehových nohaviciach letí vzduchom v blízkosti skoku.
Jerry Sandusky odsúdený za sexuálne zneužívanie detí
Oznámil to kapitánovi Lordovi.
Muž riadi auto.
V roku 2001 prezident Bush vymenoval Kathy Gregg do správnej rady Student Loan Marketing Association.
Austrálsky premiér pod tlakom na vedenie
No, naozaj záleží na tom, ako dlho tam bol a na presnej rýchlosti flotily.
Obama sa rozhodol na poslednú chvíľu schváliť Sýriu
Niekto vyrezáva nejaké listy kapusty.
Iron Dome zachytilo 17 rakiet
Odbory organizovali v marci päťdňový štrajk, ktorý prinútil zatvoriť všetky jedálne Yale okrem jedného.
Úrady v Hongkongu pokračujú v práci, protesty sa zmenšili
Dvadsaťjedenročný orol, ktorý vo štvrtok našiel zoologický strážca, mal vážne rany na bruchu a chrbte, uviedla hovorkyňa Julie Masonová.
Dvojrozmernú trigonometriu potrebujete len vtedy, ak poznáte vzdialenosť dvoch hviezd a ich uhlové oddelenie.
Obaja majú hlavu pokrytú škrupinami.
Chlapec v tan klobúku sa smeje, zatiaľ čo sedí v blízkosti hracieho zariadenia.
Bombové útoky v Sýrii pokračujú
Barbiniová uviedla, že EÚ môže dosiahnuť kompromis, ale chce systém označovania takýchto potravín, čomu sa priemysel bránil.
Zástupca Global Crossing nemal okamžitý komentár.
Sandy narazí do severovýchodu; najmenej 18 mŕtvych, 7,4 M bez elektriny
Iránska vláda obvinenia poprela a trvá na tom, že jadrový program slúži len na mierové účely.
Wikipédia, pokiaľ ide o údajne samoregulačné médium, nie je nevyhnutne definitívnym popisom čohokoľvek.
Dvaja chlapci hrajú vlajkový futbal.
Niekoľko detí a skákanie na trampolíne v snehu.
Nigéria: Štyridsať ľudí zahynulo pri masakre študentov
Ešte stále nemá zmysel.
Surfer sa od vlny odvráti.
Niekto sa hrá na painu.
Napriek tomu poznamenal, že Miami sa musí rozhodnúť, či požiada o členstvo v ACC do 30. júna, aby sa dodržiavali usmernenia Veľkého východu.
Microsoft Surface je veľká stávka na budúcnosť: Analytici
Záverom je, že videoklip neukazuje plynovú komoru.
Ak tvrdenie nie je preukázateľné, môže sa vyvinúť nezrovnalosť alebo rozpor, ktorý systém zruší.
Žena sa v parku hýbe.
Čierny pes vystupuje z vody s bielou loptou v ústach.
Egypt nariadil zatknutie šéfa bratstva Badieho
Johnston, 64, bol obvinený zo zhoršeného obťažovania v prípade telefónneho hovoru a z trestného vlastníctva zbrane, podľa policajného vyhlásenia.
Pri stole jedia ľudia.
Dva psy v snehu.
V Južnej Afrike zahynulo viac ako 30 baníkov
Jonny Bairstow a Eoin Morgan za Anglicko v Bombaji
Strieľa sa zbraň.
Potom udrel dvoch okoloidúcich, keď utiekol na promenáde pri Stredozemnom mori.
Moja odpoveď na vašu otázku je „pravdepodobne nie“.
Lietadlo už pristálo.
Človek nakreslí klobúk cesnaku nožom.
Moslimovia sa modlia za ukončenie rozdelenia
Toto je stále reprezentatívna forma gov't, ale s jedinečným zvratom.
Dva bozkávanie robotov.
Odborníci na bezpečnosť varujú, že nový hromadný poštový červ sa šíril po celom internete, niekedy sa prezentuje ako e-mail od zakladateľa spoločnosti Microsoft.
Irán je tiež signatárom NPT a MAAE.
Žena kontroluje mužove oči.
Okrem toho by starší ľudia boli zodpovední za 100 percent nákladov na lieky, kým celková suma mimo kapsy nedosiahne 3 600 dolárov.
Čína doposiaľ reagovala na tlak Spojených štátov na Čínu, aby zastavila a vyhľadala severokórejské lode.
Ženy kŕmia zviera.
Dzhokhar Tsarnaev bol obvinený z útoku na Bostonský maratón
Dve ženy hrajú hru.
Clintonová varuje Kenu pred opakovaním volebného chaosu v roku 2007
Egyptský súd zamietol žiadosť o prepustenie Mubaraka
Tenet je pod dohľadom od novembra, keď bývalý generálny riaditeľ Jeffrey Barbakow povedal, že spoločnosť použila agresívne ceny na spustenie vyšších platieb pre najchudobnejších pacientov Medicare.
Široký index Standard & Poor's 500 <.SPX> vzrástol o 11 bodov, alebo 1,25 percenta, na 931.
Hráči hlasovali za 3. divíziu
Dell Personal All-in-One A920 je zariadenie vstupnej úrovne, ktoré kombinuje funkcie tlačiarne, skenera a kopírky za 89 dolárov.
Lietadlo čelí fotoaparátu.
Hlavný inšpektor Norman McKinlay uviedol, že existujú "dôkazy o tom, že sa v tejto oblasti nachádzalo telo alebo telá".
Softvér MSN Messenger 6 bude k dispozícii od 11 hodín PST v stredu, podľa spoločnosti Microsoft.
Yahoo chce kúpiť Tumblr za 1,1 miliardy dolárov
Biely a hnedý pes sa zdá, že chodí po vode.
24-ročného Bryanta obvinili zo sexuálneho obťažovania.
AstraZeneca zaplatí 4,1 miliardy dolárov za kúpu Bristol-Myers Squibb z diabetickej aliancie
Ceny sa vrátili z offshore najvyšších hodnôt, keď prieskum Empire State výrazne prekonal očakávania tým, že v júni skočil na 26,8 z 10,6 v máji.
Muž jazdil na mechanickom býku.
Obama navštívi kórejskú DMZ
Stony Brook University spustila štúdiu v roku 1996, po predchádzajúcich štúdiách naznačujúcich možný vzťah medzi elektromagnetickými poľami a rakovinou.
Indická armáda zastrelila v Kašmíre troch bojovníkov
Útok amerických dronov v severozápadnom Pakistane si vyžiadal tri obete
Rast cien potravín v Iráne vyvoláva obavy
Vypočutie sa uskutočnilo deň po tom, čo Pentagon prvýkrát vyčlenil dôstojníka, Dallagera, za to, že sa neriadil škandálom.
Princ Charles porovnáva Putina s Hitlerom
Newspeak, "úmyselne chudobný" jazyk navrhnutý tak, aby zabránil ľuďom v komunikácii a premýšľaní o subverzných myšlienkach.
Žena hrá na klarinet.
Žena nalieva vodu na ryby.
Scribnerovo telo bolo nájdené plávajúce v meste Portage Bay, kde žil so svojou ženou v domácej člne.
Neskôr v utorok sa očakávalo, že Graham bude znovu zvolený na druhé jednoročné funkčné obdobie.
Zrútenie budovy v Bangladéši: Počet mŕtvych stúpol na 580
Nelson Mandela prevezený do nemocnice
Bývalý juhoafrický arcibiskup Desmond Tutu v nedeľu povedal, že nevidí, aký "všetok neporiadok" je o vymenovaní homosexuálneho biskupa, ale vyzval homosexuálne kňazstvo, aby zostalo celibátom.
Biskup povedal polícii, že si myslí, že zasiahol psa alebo mačku alebo že niekto hodil kameň na jeho vozidlo.
V tomto roku Audubon Society opäť hostí svoje každoročné vianočné vtáčie počítanie.
Vták vyzdvihne plastovú šálku obsahujúcu kvapalinu s jej kôrou a vloží šálku do misky.
Páchanie zločinu v gangu je zločin.
Chlapec je horolezec.
Žena, ktorá sedí na stoličke na vianočnom stole, vytvára.
Úmrtia princeznej Diany a Dodi Al Fayed sa po tom, ako dostali informácie, polícia znovu skúma.
Klasické krížové slovo - sobota 1. júna
Bollywood znižuje náklady ako rupie kríza uhryzne
Dva šedé psy bežia spolu cez zelenú trávu.
Izrael zakázal nemeckej spisovateľke Grassovej návštevu pre básne
Irán vyzval na okamžité prepustenie diplomatov
Muž ťahá mŕtveho jeleňa.
Žena s veľkými slnečnými okuliarmi drží noviny v oboch rukách.
Nezvestní pracovníci, dvaja muži a jedna žena, boli vo vnútri budovy, keď došlo k prvému výbuchu, povedal starosta Joe T. Parker.
"To, čo urobili, je tenko zakrytý pokus o ukončenie konania okolo ústavy," povedala.
Semicolon sa používa na pripojenie viet, ktoré môžu stáť samostatne, ale sú pripojené na zdôraznenie ich vzťahu.
Mali: Islamisti zničili „viac svätyne Timbuktu“
Yee je v roku 1990 absolventom americkej vojenskej akadémie v West Point v New Yorku.
Americký dron zabil v Jemene šesť militantov
Dievča si zakopáva nechty prstami.
Človek je obloha surfovanie na vode.
Dve dospievajúce dievčatá, jedna sa usmieva.
Keď polícia vytiahla všetkých štyroch z domu, vážili spolu 136 libier.
To je skutočne možné, ale nevidel som to vykonané experimentálne z iných dôvodov ako uskutočniteľnosť.
Hassoun mauritánskej delegácii: sprisahanie uložené Sýrii sa zameriava na jej pozície, najmä na Palestínu
Pilot JetBlue, ktorý narušil let, vyhlásil, že je šialený, nie vinný
Protesty proti útokom amerických dronov v Pak odložili
Do nedeľnej noci požiare zatemnili 277 000 akrov, stovky míľ od seba.
Traja mŕtvi, vrátane strelca, pri streľbe v Marylande
Starší muž stojí pred starou budovou.
Dvaja čínski obchodníci uviazli v Číne
Index Standard & Poor's 500 vzrástol o 6,48, alebo 0,7 percenta, na 990,51.
Všetko závisí od vašej firmy a vašej zmluvy.
Irán dúfa, že jadrové rozhovory prinesú „cestnú mapu“
Jeden odsúdený vrah a dvaja ďalší väzni prešli dvoma plotmi, ktoré boli pokryté holiacou šnúrou, a unikli z štátnej väznice na rušnej ulici.
Cieľ je zasiahnutý zbraňou.
Dievča stojí, keď druhá dievčina s okuliarmi pracuje na maľovaní ruky.
Chlapec sa vznáša okolo iskru.
Muž chodí po schodoch.
Žena leží v škrupine.
Kanadská vláda podporuje ženy v Montreale, ktoré vedú zmeny
Podrobnosti o cenách budú oznámené v priebehu niekoľkých týždňov, uviedol McBride.
Muž rozbije cesnak.
Od začiatku mája dostalo mesto 1 400 správ, uviedol.
Pakistanské dievčatá sa učia ťažkú lekciu
Dievča robí fotografiu.
Psy ťahajú človeka na bicykli, cez sneh.
Ovca stála vedľa svojich detí.
Je známe len 29 rodín žabiek, z ktorých väčšina bola pomenovaná v polovici 18. storočia.
Päť mŕtvych, päť zranených pri výbuchu v Pakistane
Samovražedný atentátnik zabil v afganskej provincii 14 ľudí
Získanie výhody má posilňujúci účinok.
Dievča je veľmi zručné a veľa cvičí.
Moslimovia sa pripravujú na začiatok ramadánu
Hnedá a biela krava v poli hľadí do fotoaparátu.
Väčšina ľudí chce nielen byť v poriadku, ale stať sa lepším, ako čas plynie.
Žena rezá zelenú cibuľu.
Jeho partner Bijan Darvish je obvinený z podania falošnej správy polícii.
Môže to byť jednoduchá chyba.
Ryby sú plávajúce.
51-ročná zdravotná sestra pracovala v nemocnici North York General Hospital, epicentre najnovšieho ohniska.
Niektoré karty sú príliš pomalé na prijatie HD stream, takže potrebujete jeden, ktorý je dostatočne rýchly.
Akcie rastú v skorom obchodovaní
Vždy ho rozdrvíme na trochu masla alebo na sardinky.
Wolfowitz v sobotu priznal, že ani vojenská akcia, ani „rozsiahle podplácanie“ tento problém nevyriešia.
Žena chodí po ceste a muž v motocykli ťahá vedľa nej.
Americké drony zabili v Pakistane 16 ľudí
Tokijské akcie vzrástli o 0,13pc
Top diplomati sa stretnú v kritickom čase v Mníchove
Prípad by potom mohol byť postúpený Bezpečnostnej rade OSN.
Ostatní dostali kópie "Dr. Atkinsovej novej diétnej revolúcie" a povedali im, aby ju nasledovali.
Čínska vláda poskytla organizácii aktívnu spoluprácu a pomoc pri zákaze kontrol chemických zbraní.
Keďže ide o relatívne nový problém pre výskumníkov správania, neviem, že existuje spoločný konsenzus.
Hovorí sa, že druhá štvrťročná správa o zisku bude kľúčom k tomu, aby investorom poskytla usmernenia.
Parrot sa rozpráva.
Záleží na tom, čo chcete povedať/vytvoriť.
Protiruskí vojaci vstúpili na ukrajinskú námornú základňu na Kryme
Dnes v histórii, 2. december
Dievča si škrípe nechty.
Služba bude spustená neskôr v lete s 800 miestami a Sprint plánuje do konca roka 2100 miest.
Pokiaľ ide o zákonnosť, môžem použiť zrušenie poroty.
Čierny pes chodí po tráve s palicou v ústach.
V pondelok kurz mierne oslabil na 55.34/39, nie ďaleko od svojho rekordného minima na 55.75.
Bielorusko a Lotyšsko vytvoria pohraničnú komisiu
Čierna a biela mačka leží v špine.
Afriforum uviedol, že skupina bude organizovať protesty pozdĺž cesty do Zimbabwe.
Prezidentský plánovač - vedecký veľtrh Bieleho domu
Rad skúterov sú zaparkované uprostred ulice.
Časové Turnery boli výslovne spomenuté na použitie pri návrate späť v čase.
Tropická búrka prechádza pozdĺž pobrežia Hondurasu
Naposledy, keď sa prieskum uskutočnil v roku 1995, sa tieto čísla zhodovali.
Neymar poslal Brazíliu do posledných 16
Irán predpovedá zlyhanie izraelsko-palestínskych mierových rozhovorov
Pes sa pozerá na predajňu.
"Môj úsudok je, že 95 percent týchto informácií by mohlo byť odtajnených, bez cenzúry, aby to americký ľud vedel," povedal Shelby v rozhovore pre televíziu NBC.
"Nezhodli sme sa, či budeme používať neporušenú alebo bodkovanú bielu čiaru, ale je to experiment, ktorý stojí za to predstaviť," povedal David Richardson, kriketový manažér ICC.
Malá loď, ktorá sa plaví po brehu.
Biely a hnedý pes beží cez trávu.
Kangaroo jesť
Miss New York je korunovaná ako Miss Amerika
Tisíce ľudí v bielych šatách pochodujú za MH17
Ďalej, Baltimore vzal Nick Markakis, ľavicový pitcher a outfielder z Young Harris Junior College v Gruzínsku.
Najstarší muž na svete zomrel vo veku 116 rokov
Niektorí úradníci uviedli, že úloha bude pre členov ASEAN ťažká kvôli rôznorodým právnym a politickým systémom.
Pri útoku amerického dronu v Pakistane zahynuli štyria ľudia
Zaujímavé záujmy sa umiestňujú na kontrolu chokepointov siete a lobujú pre FCC, aby im pomohli a podporili ich.
Laptop a PC na pracovnej stanici.
Správna rada PeopleSoft vo štvrtok ráno odmietla ponuku na prevzatie spoločnosti Oracle.
Erdogan sa chystá na turecké predsedníctvo
Veľká loď ťahá malú bielu loď.
Žena sa rozprestiera z modrej tkaniny pripojené k stromu.
Je to možné, ale bude to musieť byť poslušná ženská betta a bigish tank.
Matt Smith opúšťa BBC s názvom Doctor Who
Chlapec so zlomenou rukou leží v posteli.
Prechádzal úzkym, skrúteným kaňonom, spustil 60 stôp skaly a prechádzal sa asi šesť kilometrov po kaňone v blízkosti národného parku Canyonlands v juhovýchodnom Utahu.
Manchester City vyhral titul anglickej Premier League
Hackneyho streľba: Teenager Shereka Marsh "krvácal na smrť po tom, čo bol zastrelený v krku"
Rusko tvrdí, že v Stredozemnom mori odpálili balistické rakety
Dva psy bojujú na zemi v snehu.
Obama chce podpísať Obamacare
Pakistan pokračuje v priamych rozhovoroch s Talibanom
Cyklista skáče na bicykli medzi dvoma skalami.
Djamel Badaoui bol odsúdený na päť rokov.
Podozrivého z bombového útoku v Bostone identifikovali na videu, nikto nebol zatknutý
Sýrska opozícia súhlasí s účasťou na mierovej konferencii „v zásade“
HRW: Jordánsko odvráti palestínskych utečencov zo Sýrie
Hongkongské univerzity spolupracujú s univerzitami, podnikmi a vládnymi odvetviami pevninskej Číny na koordinácii vzdelávacích programov a výskumných centier s cieľom podporiť špičkový výskum, komercializáciu a transfer technológií.
Alhart povedal, že guvernér "zostáva dúfať, že mesto bude aj naďalej pracovať s nami a zapojiť sa do diskusie v dobrej viere."
Žena pripravuje vajíčko v škrupine.
Sudca OKs nútené kŕmenie Kalifornských väzňov
GM začne odvolávať nároky na odškodnenie Aug 1
Rozhodnutie Ruska pozastaviť účasť na CFE je krokom nesprávnym smerom.
Ministerstvo obrany zvýšilo výdavky na obranu.
Žena rozrezáva brokolicu.
Muž pracuje na svojom notebooku.
Pápež v Sýrii vyzval na „predaj zbraní“
Žena griluje ananásy.
Zmena tiež uviedla, že jej päťčlenná komisia pre odmeňovanie bude pozostávať len z riaditeľov mimo sektora cenných papierov.
Otočte sa cez štvorec, pľúca a teľacie výhonky robia každý, kým sa necítite trochu pálenie.
Mama a dieťa medzi piatimi mŕtvymi, keď tornádo zrazilo Oklahoma City
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index klesol o 25,36 bodu alebo 1,53 percenta na 1,628,26.
V druhom polčase sa umiestnili Argentínčan Guillermo Coria a Holanďan Martin Verkerk.
Malý oranžový a biely pes s náhrdelníkom a zvončekom sa uvoľňuje na kvetinovom vankúši.
Powell slúži čas v inom prípade - zabíjanie svojej pani v roku 1982.
Tento exploit funguje na neupravených počítačoch so systémom Windows 2000 s balíkom Service Pack 3 a 4.
Zvýšenie o 25 percent prináša ročné vysokoškolské školné UC na 4 794 dolárov a poplatky za absolventov na 5 019 dolárov.
Žena používa očný make-up.
Priemyselný priemer Dow Jones oslabil o 44 bodov alebo 0,47 percenta na 9 543 bodov po piatich po sebe nasledujúcich stretnutiach.
Hlavným zameraním systematickej dialektiky je synchrónia, nie diachrónia.
Zvieratá s veľkými očami jedia.
Človek sa stará o zeleninu.
Dow Jones priemerný v stredu
Násilie pokračuje aj napriek protichodným názorom na rozsah škôd, ktoré utrpeli povstalecké skupiny.
Irán podporil návrh na stretnutie o sýrskom konflikte
To je nárast z 22,5 milióna dolárov a 5 centov akcie predtým predpovedané.
Nie, nie je to dobrá vec.
Líbya uzavrela hranice so štyrmi krajinami
Severná Kórea deportovala amerického vojnového veterána
Sýria odovzdá svoje chemické zbrane
Mandela sa vrátil do nemocnice v "vážnom, ale stabilnom" stave
Ázijské dievčatko sedí vedľa hrnca s kvetmi na mramorovom poste.
Vy chlapci robíte to všetko WAAAAAY príliš komplikované.
Raz som sa stretol s fyzikom, ktorý držal silnú pozíciu AI.
Japonsko si pripomína rok od zemetrasenia a cunami
Detský tiger sa hrá s loptou.
Malé dieťa pije vodu z pohára.
Následné bitky a vzdušné útoky zabili najmenej 10 militantov.
Iracké násilie si vyžiadalo sedem obetí
Brazílsky premiér prelomil ticho o protestoch
Havaj schválil zákon o homosexuálnych manželstvách
Správa bola nájdená 23. októbra ukrytá vo vnútri starej trojkrúžkovej väzby, ktorá nesúvisí s vyšetrovaním.
Shingarev povedal, že je veľmi ťažké vyrobiť jadrovú zbraň z plutónia v tomto palive.
Martin, 58 rokov, bude dnes prepustený po tom, čo absolvoval dve tretiny svojho päťročného trestu za vraždu 16-ročného Fred Barras.
Samovražedný atentátnik v Iraku zabil najmenej 12 ľudí
Dvojica beží smerom k moru.
Gonzales bol uznaný vinným z použitia nadmernej sily tým, že sprejoval Olvera s korením.
Spotové zlato bolo kótované na 367,90 dolárov / 368,60 za uncu pri 1000 GMT, po tom, čo sa dostalo na 369,50 dolárov - úroveň, ktorú sme nevideli od 10. februára.
Niekto rozdrví zeleninu.
Malý chlapec v modrom tričku hromadí drevené bloky.
Pes, ktorý odtláča vodu
Šesť mŕtvych pri výbuchu v filipínskej reštaurácii
Muž v obleku jazdí na bicykli po opevnenej ceste.
Stlačením jedného odošle tón.
Starší muž narazí do červeného auta.
V minulosti som videl UFO nad Varšavou.
Cadbury Schweppes plc plánuje zrušiť 5 500 pracovných miest a zavrieť továrne po akvizícii 4,9 miliardy dolárov za posledné tri roky.
Vonku sú štyria ľudia.
Ruské televízne správy zlyhali v pokuse o Putina
V Nigérii pri útoku Boko Haram zahynuli desiatky ľudí
Ani Iowský štátny športový riaditeľ Bruce Van De Velde, ani Morgan nemohli byť kontaktovaní na komentár.
Zimmermana ospravedlnili za vraždu
Jeden mŕtvy, osem nezvestných pri havárii lode vo Vietname
Muž a dve ženy v kostýmoch.
NATO: Severokórejský jadrový test je vážnou hrozbou pre svetový mier
Muž jazdí bielym autom.
Rogers, Videotron dosiahnuť zdieľanie sietí, dohoda o spektre
Muži sa rozprávajú.
V popoludňajšom obchodovaní, Aspen akcie boli nižšie o 89 centov alebo viac ako 27 percent na 2,33 dolára za akciu.
Ebola UK: Zamestnanci NHS "panikári" po podozrení na prípady eboly
Zvukový expert FBI svedčí v súdnom procese Zimmermana
Pamätník 77 obetí masakru v Nórsku
Ray Brent Marsh, 29, čelí viacerým podvodom v pohrebných službách, robí falošné vyhlásenia, zneužíva mŕtve telo a krádež.
Wal-Mart odhaduje, že viac ako 100 miliónov Američanov navštívi svoje obchody každý týždeň.
Nutrax Plural anekdoty nie je dátum
Malý vták sedí na vetve v zime.
Najmenej 60 mŕtvych pri útoku na iracké väzenie
Muž naháňa psa, ktorý sa pokúša prejsť cez bariéru, aby vstúpil do hracej zóny.
Hnedý pes a dva čierne psy v preplnenom trávniku.
Policajt stojí na križovatke v meste.
Nemyslím si, že máme solídnu teóriu o špecializácii cicavcov.
Akcie uzavreli na NASDAQ tesne pod svojím 52-týždňovým najvyšším, na 32,17 dolárov, na 1,54 dolára.
Muž strieka tekutinu z dlhej hadice na pláži.
Časť ekonómie, ktorá je najviac podobná fyzike, sa nazýva mikroekonomika.
Človek nakrája zemiak do misky.
Zhang Yan vyhlásil, že všetky krajiny by mali dodržiavať záväzky o nešírení jadrovej energie, aby posilnili vzájomnú dôveru a vytvorili zdravé prostredie pre medzinárodnú spoluprácu v oblasti jadrovej energie.
Redford sa zaoberá PC konvenciou pred preskúmaním vedenia
Izraelské sily zadržali cez noc 21 Palestínčanov, zrazili sa s miestnymi obyvateľmi
Avengers nastavili box office rekord
Vnímanie Španielska sa dramaticky zmenilo s touto vládou
generál nikolai n. urakov telefonicky uviedol, že štátne vedecké centrum aplikovanej mikrobiológie má pomerne spoľahlivé systémy ochrany v prípade núdze.
Streľba v Chicagu ukazuje medzeru v stupňovaní policajtov
Čierny pes leží na tráve.
Muž a žena sa bozkávajú.
Niekoľko tisíc vojakov tretej pechoty, vrátane 3. brigádneho bojového tímu so sídlom vo Fort Benning v Columbuse, sa začalo vracať minulý týždeň.
Mám ten istý problém.
Assange sa odvolá na britský najvyšší súd
Čínske akcie vo štvrtok klesli
Keď som potreboval cestovný tripod, tiež som sa rozhodol pre Trekpod.
Malý čierny pes je v trávniku.
Boj vypukol po tom, ako štyria severokórejskí novinári čelili desiatkam južnokórejských aktivistov, ktorí protestovali proti porušovaniu ľudských práv v Severnej Kórei mimo hlavného mediálneho centra.
OSN vyzýva na stabilné vzťahy medzi Čínou a Japonskom
Iba New Jersey teraz zakazuje držiteľom študentských povolení alebo sprostredkovateľských licencií používať mobilné telefóny, pagery alebo iné bezdrôtové zariadenia počas jazdy.
Amnesty International uviedla, že za posledných 20 rokov zhromaždila informácie o 17 000 zmiznutiach v Iraku, ale skutočné číslo môže byť oveľa vyššie.
Slávnostné otvorenie olympijských hier - hit po celom svete
Skupina ľudí lyžuje na ľade vo veľkom meste.
P.G. polícia hľadá vodiča v nehode, ktorá zabila dieťa
Všetci štyria trénujú na ďalší zápas.
Žena dáva škrupiny na stojan.
Muž nalieva chilli do misky.
Garner povedal, že sám vyhlásený starosta Bagdadu Mohammed Mohsen Zubaidi bol prepustený 48 hodín po jeho zatknutí koncom apríla.
Niekto hrá na gitare.
Námorné lietadlo havarovalo v apartmánoch vo Virgínii, 9 zranených
Dvojica tancuje pomaly.
Hnedé a biele kravy jedia z hrnca.
Okrem toho, že to nebolo.
Muž s vrchným klobúkom na bielom koni.
Forex &amp; zlato 6. marec 2013
Niektorí ľudia sú nervózni pri prechode vodou.
Pes, ktorý sa chytil z vody.
OSN odsúdila útok na mierové sily v Mali
Začiatok dňa v panike
Najvyšší čínsky politický poradca sa stretol s jemenským prezidentom
Muž a žena sedeli na lavičke v parku.
Človek v trávnatom poli, ktorý má sklon k ovciam.
Egypt: IPI naliehavo vyzýva na prepustenie novinára Al Jazeery zatknutého v Berlíne
Nemám rada veľa sladkých nápojov.
Človek sa rozprestiera do hrozna.
Sarkozy podal sťažnosť na financovanie Kaddáfího
Irán a svetové mocnosti začali nové kolo jadrových rozhovorov
Do Amsterdamu prišli tisícky ľudí na Deň kráľovnej
Dve dievčatá sedia pred knižnicou a jedna číta knihu.
Americké akcie klesli na Wall Street, grécke rozhovory pokračujú
Pes ťahá dieťa dole na kopec.
Deti tancujú na pódiu.
Podľa našich skúseností je bežný taxík vždy lacnejší.
Punjabská pošta havarovala pri Rohtaku, 19 zranených
Skupina ľudí, ktorí majú nápoj.
Yucaipa kúpil Dominick's v roku 1995 za 693 miliónov dolárov a v roku 1998 ho predal spoločnosti Safeway za 1,8 miliardy dolárov.
O dva roky neskôr začalo poistenie.
Zomrel legendárny Ray Bradbury vo veku 91 rokov
Dievča hrá na gitare.
Muž hrá na gitaru v Joe's Cafe.
Severná Kórea je závislý štát.
Celkový počet príslušníkov Národnej gardy a rezervných síl povolaných do služby na celom svete bol 154,603.
Počet obetí búrky stúpa ako vietor, dážď bije sever.
Dievča nosí fialovú sash a zodpovedajúce sukne.
Ako už iní povedali, ak sa chcete dostať do Split, najlepšou ponukou verejnej dopravy je autobus.
Dievča štiepi bylinky.
Demonštranti zbúrali v Kyjeve sochu Lenina
Putin vyhral ruské prezidentské voľby
Muž naloží zbraň s guľkami.
Mobile World Congress budúci smartfón
Máte niečo na to, aby to bolo menej presvedčivé alebo nie?
Vietnam má jeden z najprísnejších drogových zákonov na svete.
Človek sa hýbe.
Hnedý a biely pes skáče cez ložisko v poli, zatiaľ čo za ním nasleduje iný pes.
Kapitol bol evakuovaný po tom, ako úrady v suteréne Senátu zistili potenciálne nebezpečný materiál, uviedla polícia.
Muž hrá na husle v daždi.
Žena nesie vo vrecku wallaby.
V Iraku sa vrátilo domov 46 indických zdravotných sestier
World No. 2 Lleyton Hewitt obvinil Asociáciu tenisových profesionálov zo zlovoľnosti, vrátane údajného pokusu vlani o oklamať ho, aby odmietol test na drogy.
Muž hrá na bielej gitare a spieva tiež
V severozápadnom Pakistane zahynulo 37 ľudí pri výbuchu auta
Izrael schválil výstavbu nových osád pred mierovými rokovaniami
Príbeh lietajúceho hummingbirdu.
Čína je dôležitou silou na podporu svetového rozvoja.
Dvaja ľudia chodia pozdĺž brehu pri západe slnka.
Hnedý pes beží pozdĺž trávnatého úseku rozdeleného reťazami.
Zatiaľ čo opozičné strany privítali rozhodnutie vlády o antiretrovírusovej liečbe, niektorí povedali, že minister zdravotníctva Manto Tshabalala-Msimang nie je vhodný na predsedanie plánu nasadenia.
Vyšetrovatelia vo štvrtok objavili 4-palcový kostný fragment pod betónovou doskou, ale ukázalo sa, že ide o zvieraciu kosť, uviedli úrady.
Pri útoku v Afganistane zahynulo 12 ľudí
Skupina ľudí stojí spolu a pózuje pred domom.
Akcie Halliburton klesli o 54 centov, alebo 2,4 percenta, na 21,76 dolára za akciu v poludňajšom obchode na newyorskej burze.
Pohyb lopty vo vzduchu sa nazýva swing bowling.
Akcie EDS uzavreli vo štvrtok na 18,51 dolára, na newyorskej burze sa zvýšili o 6 centov.
Severná Kórea zablokovala vstup do spoločnej priemyselnej zóny
Čierny pes beží rýchlo do plytkej vody.
Veľká cena Bahrajnu uprostred protestov
Muž rozrezal papierovú dosku.
Izrael oznámil, že v Stredozemnom mori uskutočnil spoločný raketový test s USA
Kto bude nasledovať O'Neilla v Hyundai nie je jasné.
Bol dobrovoľne kastrovaný v roku 2001, operácia, o ktorej tvrdí, že mu odstránila schopnosť byť sexuálne vzrušený.
Opica je karate kopanie človeka.
Muž si na pištoľ pripevňuje ticho.
KLCI Futures obchodované zmiešané v poludnie
Softvér Dell OpenManage zahŕňa balíky Dell Update Packages s SMS, ktoré pomáhajú automatizovať správu hardvéru servera, aplikácií a opravy operačných systémov pomocou jediného nástroja.
Lietadlo malajzijských aerolínií havarovalo na rusko-ukrajinskej hranici
Bush pricestoval v utorok na prvú štátnu návštevu amerického prezidenta.
Dôvodom je, že ruština je oveľa tónovejší jazyk ako angličtina.
Južnú Kóreu zasiahli nové americké sankcie
Na východe Sýrie pokračujú nepokoje, USA tlačia mierové rozhovory
Dvaja muži hrajú na gitare.
Obchodné správy a trhy: ako sa to stalo, apríl 17, 2013
Budete tiež chcieť odstrániť semená.
McCloskey zomrel v nedeľu popoludní vo svojom dome po dlhoročnom boji s rakovinou močového mechúra.
Rýchlosť svetla, ktorá je konečná, je jedným zo základov nášho vesmíru.
V Španielsku zatkli troch podozrivých z al-Káidy
Niektorí majú pocit, že podmienky sú také, že nás tam môžu zaútočiť.
Spoločnosť HP klesla na druhé miesto, pričom predaj serverov vzrástol o 0,4 percenta na 2,9 miliardy dolárov.
Mandela strávil tretí deň v nemocnici
Let MH17 malajzijských aerolínií sa zrútil na východe Ukrajiny
Malý psík sa pozerá na elektronickú hračku.
Krabice sú plné hardbackových kópií "Harryho Pottera a rádu Phoenixu".
Mexický prezident Felipe Calderón poslal do Sinaloa 2800 špeciálnych agentov a vojakov, aby bojovali proti obchodovaniu s drogami.
Žena rozrezáva niektoré paradajky.
Severná a Južná Kórea majú vzácne rokovania
Toto je Molochova scéna.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,9 zasiahlo Nový Zéland
Podiel osôb pokrytých zamestnávateľmi klesol z 62,3 percenta v roku 2001 na 61,3 percenta vlani.
Al-Káida: V Jemene zahynulo 35 vojakov
USA obvinili Snowdena zo špionáže
Osem mŕtvych, 11 nezvestných v Číne
Môj názor je počkať, kým dieťa samo vyjadrí túžbu po tom.
Pri útokoch v Afganistane zahynulo 35 bojovníkov: Úrad
Liberal ElBaradei vymenovaný za egyptského premiéra, islamisti plačú
Pastier pes sedí na žltej stoličke vedľa zeleného odpadu.
Scenár A predpokladá, že miera rastu CO sa zrýchli o.%/yr.
Ako to urobiť?
Počet obetí amerických vojakov v Afganistane dosiahol 2 153
Doteraz bol predaj počítačov orientovaných na zábavu obmedzený na Spojené štáty, Kanadu a Kóreu.
Nová čínska stealth fréza je v prevádzke
Veľvyslanectvá zostávajú v Severnej Kórei napriek napätiu
Na jednom z troch odberných miest v Huntington Beach sa čítanie baktérií vrátilo na 160 16. júna a na 120 23. júna.
Americké rozhodnutie vyvolalo zúrivú reakciu Európskej komisie, ktorá označila tento krok za "právne neopodstatnený, ekonomicky neopodstatnený a politicky bezmocný".
Thajskí demonštranti začali s "zrušovaním" Bangkoku
Muž, ktorý nosí helmu na bicykli, rozpráva na mobilnom telefóne.
Blízky obraz bieleho a fialového motocykla.
Nemyslím si, že dôkazné bremeno je na pozitívnych alebo negatívnych verziách.
Tri deti jedia svoje jedlo.
Zvyčajne zostávajú v obchodoch šesť až osem týždňov," dodal Carney.
V Egypte zahynuli podporovatelia Moslimského bratstva
Nie je toľko, čo môžete urobiť so sprievodcom.
Miami Heat vyhrali finále NBA
Palestínsky tínedžer zomrel na zranenia utrpené pri izraelskej streľbe
Tan pes liahne dievčenskú ruku, zatiaľ čo leží.
SCO tvrdí, že cenové podmienky pre licenciu nebudú oznámené niekoľko týždňov.
Dva šteniatka sa navzájom uhryznú na piesku.
Muž rozmaznáva šťavu.
Sierra Leone hrozí zablokovanie eboly
Tieto rozhovory sa neuskutočnili, podľa hovorkyne spoločnosti Oracle.
Naozaj sa mi páčil a stále to robím.
Vo Viedni MAAE uviedla, že ElBaradei prijme pozvanie, hoci ešte nebol stanovený žiadny dátum.
Izrael schválil prepustenie 104 palestínskych väzňov
Muž a žena tancujú v daždi.
V Bangladéši zahynuli dvaja demonštranti
Irán výrazne zvýšil počet poprav v posledných mesiacoch, keďže úrady presadzujú kampaň zameranú na podporu cnosti a zvýšenie bezpečnosti v krajine.
Šéf sýrskej vojenskej polície má nedostatky voči opozícii
Severokórejské úrady sú podozrivé z výroby jadrových zbraní.
Tri osoby sú pri vode so žltými kaňonmi.
Dvaja muži súťažili v jazdeckom závode.
Začiatkom mája 2002 Filipíny, Malajzia a Indonézia podpísali dohodu o zdieľaní teroristických spravodajských služieb.
Dva psy sa hrajú v snehu.
Dievča rozrezáva cibuľu.
Plavci sú preteky v jazere.
Dve ženy stojace pred autobusom.
Muž, ktorý fúka veľkou bublinkou.
Spoločnosť Telemarketing Associates, ktorú najala spoločnosť VietNow, vyzbierala v rokoch 1987 až 1995 7,1 milióna dolárov.
Vo veku 81 rokov zomrel herec Ben Gazzara
Päť ľudí pochovaných v lavíne v Colorade
Priatelia chodia do budovy
Mugabe vyhlásil víťazstvo v kontroverzných voľbách
Žena stúpa po skalnej tvári.
Rodičia ju chcú udržať nažive; jej manžel hovorí, že nikdy nechcela byť udržiavaná nažive umelo.
Pravidlo - keď máte pochybnosti, vyhoďte to!
Muž bez trička skáče.
Dievča pozuje s hlavou hore nadol.
Pravdepodobne by odmietli vaše implicitné tvrdenie, že Obamov zákon o zdravotnej starostlivosti zachráni životy.
Vietnam má jeden z najprísnejších zákonov o drogách na svete.
Dlhé línie vznikli mimo čerpacích staníc a ľudia sa v nedeľu ponáhľali získať peniaze z pokladníc, keď sa Izraelčania pripravovali na štrajk, ktorý hrozí, že paralyzuje krajinu.
Muž namontoval fotoaparát na západ slnka na pláži.
Na trávniku sa hrajú dvaja béžoví psi.
My všetci sme nádoby naplnené mnohými zázrakmi.
Pri násilných útokoch v Iraku zahynulo 49 ľudí, 148 je zranených
žena drží malé dieťa na skateboarde na pláži
Muž sa najedol.
Americký minister obrany Donald Rumsfeld v utorok vyhlásil, že bude potrebný čas na nájdenie pozostatkov zosadeného režimu Saddáma Husajna v Iraku.
Mladé dievča oblečené v obleku Minnie a staršia žena chodí po chodníku.
Aké sú vaše ciele?
Útočníci Westgate strávili štyri mesiace plánovaním v Nairobi, hovorí úradník
Dievča s vázy na pozadí vo vnútri svojho domu
Všeobecným pravidlom palca je každých 5-6 hodín korčuľovania.
Letisko Schiphol evakuovali kvôli hrozbe výbuchu
Právnici obhajoby uviedli, že je potrebná zmena miesta konania, pretože masívna predsudková publicita znečistila porotu proti ich klientovi.
My vo Veľkej Británii myslíme na Američanov inak.
Čierna a biela krava v hniezde
Muž a žena prechádzajú lesom.
Človek robí oheň.
Južnokórejský vojak zabil kamarátov a blchy
Strelec medzi siedmimi mŕtvymi po streľbe v byte
V Egypte zahynuli desiatky podporovateľov Mursího
Dom s červenými dverami.
Žena vedie svojho malého psa cez prekážkovú cestu.
V počiatočnom obchodovaní priemerný index Dow Jones klesol o 39,94 alebo 0,4 percenta na 8,945,50 a v pondelok klesol o 3,61 bodu.
Corixa akcie sotva klesol na správu, klesol 12 centov na zatvorenie na $ 6,88.
Muž rezá uhorku nožom.
Mŕtva žena mala tiež na sebe prsteň a hodinky Cartier.
Žena sa chystá maľovať.
Ropa klesla pod 108 dolárov pred iránskymi jadrovými rozhovormi
Rezolúcia 1540 vyžaduje, aby všetky krajiny prijali zákony, ktoré zabránia neštátnym subjektom vyrábať, získavať alebo obchodovať s jadrovými, biologickými alebo chemickými zbraňami, materiálmi na ich výrobu a raketami a inými systémami na ich dodanie.
Gagne vystrelil dve v perfektnom deviatom inning pre jeho 23. záchranu.
Dve mliečne kravy pijú z rybníka.
Mladý chlapec so svojimi vlasmi, ktorý stojí hore, sa posúva nadol na modrý posuvník
Stará drevená plachetnica v oceáne.
Terri Schiavo, 39 rokov, podstúpila procedúru v nemocnici v oblasti Tampa Bay, kde už niekoľko rokov žije, povedal jej otec Bob Schindler.
Mexická hudobná hviezda Jenni Rivera zomrela pri havárii lietadla
Hasiči bojujú s požiarmi v Hokkaido
Interaktívne formáty reklám Rich Media zdvojnásobili svoj podiel z 3 % v druhom štvrťroku 2002 na 6 % v druhom štvrťroku 2003.
Povedal som ti, že si bol mäkký.
62-ročný muž zo západného Babylonu sa nakazil vírusom Západného Nílu, prvým prípadom v tomto roku v okrese Suffolk, podľa okresného zdravotníckeho oddelenia.
Obama v „smerovej“ konfrontácii s Putinom o Ukrajine
Papier je rezaný nožnicami.
Niekto dáva ingrediencie do wok.
V rokoch 2001 a 2002 Morgenthau uviedol, že prevody z iba štyroch z 40 účtov spoločnosti Beacon Hill dosiahli viac ako 3,2 miliardy dolárov.
Psy v pretekoch.
Ray Brent Marsh, 29, čelí obvineniam z zneužívania tela a krádeže.
Zmluva o Európskej únii bola podpísaná v roku 1990.
Dievča s červenou taškou stojí na ulici.
Čínska vláda v posledných rokoch prísne cenzurovala čínsky dovoz a vývoz chemických látok podľa zákona.
Obama chválil obchodné vzťahy USA a Latinskej Ameriky
Izraelskí vojaci zabili Palestínčana na Západnom brehu
Rosberg napodobnil otca víťazstvom Monaka
Snowden čelí prekážkam pri hľadaní azylu
Double Jeopardy v skutočnosti presadzuje zrušenie poroty.
"Myslím si, že teraz môžeme kvalifikovať to, čo sa deje, ako skutočnú epidémiu," povedal minister zdravotníctva Jean-Francois Mattei v rozhlase France Inter.
Muž si krája jedlo.
Factbox: Čo hľadať v Obamovom prejave o stave Únie
Roy Moore, pozastavený hlavný sudca Najvyššieho súdu v Alabame, stál obvinený, ale neľútostne v stredu v tej istej súdnej komore, ktorú nedávno predsedal.
Problémy vypukli, keď najmenej štyria severokórejskí novinári utiekli z mediálneho centra Taegu, aby čelili desiatkam aktivistov protestujúcich proti porušovaniu ľudských práv v Severnej Kórei.
Niekto sa hrá s toadom.
Guvernér Rick Perry je proti rozšíreniu hazardných hier, ale povedal, že by bol "tvrdým tlakom" na vetovanie lotériového zákona o západe slnka.
Bohaté médiá zdvojnásobili svoj podiel z 3% v druhom štvrťroku 2002 na 6% v druhom štvrťroku 2003.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,7 zasiahlo Taiwan: CENC
Žena roztrhla dve surové vajíčka.
Afganský policajt zastrelil dvoch britských vojakov
Desať mŕtvych v konfliktoch v Keni
V Sýrii zaznamenali silné boje v Aleppe
Tri ženy stoja pri stene.
Výkonný riaditeľ Asociácie pre kontrolu zbraní vo Washingtone Daryl Kimball uviedol, že - správa IEA je jedným zo sérií zlých signálov.
Drevo pravdepodobne nie je zhnité, je to len opotrebované.
Nová online hudobná služba spoločnosti Apple Computer predala počas svojho prvého týždňa prevádzky viac ako milión skladieb, uviedla spoločnosť v pondelok.
Milión Muppet March plánovaný na obranu americkej podpory pre PBS
Joran van der Sloots sa chystá na svadbu v peruánskom väzení
FAA zakázala lety z USA do Tel Avivu
Tréner Houston Texans Gary Kubiak bol hospitalizovaný po kolapse v zápase
Japonsko obhajuje lov delfínov po americkej kritike
Čím dlhšie môžete ponechať hlavy semien na rastline, tým lepšie (IMHO).
Našiel som článok, ktorý by mohol byť užitočný: http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/
Bol prepustený na kauciu vo výške 3 milióny dolárov a okamžite sa vrátil do Las Vegas, kde natáčal video.
Pes nosí muža v kaňone.
Severná a Južná Kórea sa dohodli na rokovaniach
Egyptská armáda sa rozpadá na bratstvo
Ministerstvo nariadilo zníženie o 12 percent pre State Farm Lloyds, najväčšieho poisťovateľa v štáte, a zníženie o 18,2 percenta pre Allstate Texas Lloyds, tretí najväčší.
Aspoň som sa spýtal, či je trojka mimo otázky.
Palestínsky premiér Fayyad odstúpil
Oklahoma skúma, čo sa pokazilo pri zlyhaní exekúcie
Posty pre komáre.
Muž hrá na bubny.
Niekto vyleje olej do hrnca.
Mauritánskeho prezidenta zastrelili
Chlapec skateboarding dole railing niektorých graffiti schodov
Mumbajskí Indiáni dávajú T&T na svoje miesto
Francúzsko varuje Sýriu pred použitím chemických zbraní
Ridge povedal, že v cvičení nebudú použité žiadne skutočné výbušniny ani škodlivé zariadenia.
Ak odpoviete áno a nie, pravdepodobne ste rovní.
Zviera kráčalo po zemi.
Pôvodne napísal anabelle Čo je na tom zlé?
Akcie Oracle klesli o 27 centov, alebo 2 percentá, na 13.09 dolárov.
Sudánski demonštranti žiadajú zvrhnutie režimu
Žena rozpráva po telefóne.
Grécko plánuje najväčšiu reštrukturalizáciu dlhu v histórii
Štátna polícia uviedla, že až 30 pracovníkov bolo uväznených hneď po zrútení garáže.
Voľby v Senegale sa skončili
Najprv budete chcieť vyčistiť oblasť.
Tri mladé dievčatá chodia po chodníku.
Mačka sa hýbe na fanúšiku.
Skoro si odpovedal na vlastnú otázku.
Príjmy z licencie na softvér, ktoré finanční analytici pozorne sledujú, klesli o 21 percent na 107,6 milióna dolárov.
Svetové mocnosti, Irán pod vládou Rouhaniho obnovili jadrové rozhovory
Mladý chlapec v červenom kabáte zje čokoládovú tyčinku.
Pes beží cez les.
Hnedý psík ležiaci na trávniku.
Tridsaťročnú dcéru Santorinu hospitalizovali
Žena nakrája zemiaky.
V roku 2002 sa japonský premiér Junichiro Koizumi zúčastnil summitu v Severnej Kórei s severokórejským vodcom Kim Jong Ilom.
Mačka leží na prikrývke zvieracieho výtlačku.
generál nikolai n. urakov je dlhodobým riaditeľom Štátneho vedeckého centra aplikovanej mikrobiológie.
Prezident Alžírska dostane terapiu po mŕtvici: štátne médiá
Existuje niekoľko minimálne účinných vecí, ktoré môžete urobiť na osobnej úrovni.
"Žiadny dôkaz" v prípade masakru v Afganistane
Žena a muž sa objímajú pri sledovaní hororového filmu.
Dvojročný dopingový zákaz pre Contadora
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 25,36 bodu, alebo 1,53 percenta, na 1,628,26.
Žena zomrela po páde skaly v Dorsete
Žena číta časopis životného štýlu.
Muž beží s kamiónom.
Sloboda slova má svoje dôsledky!
Cibuľa sa odrezáva.
Existuje pár vonkajších.
Sanduskyho uznali vinným v procese sexuálneho zneužívania detí
Muž plave v drsných vodách.
Hongkongské akcie uzavreli o 2,33 % vyššie
Egyptská armáda zničila Moslimské bratstvo
Človek sa chystá nakrájať cibuľu.
Juhokórejskí vojaci zabili muža, ktorý sa pokúsil prekročiť hranicu
Dvaja chlapci tlačia nafukovacieho krokodíla okolo v bazéne.
Žena hrá na husle.
Niekto hrá na klavír.
Chodil som na súd s presvedčením, že by som to mohol urobiť, len keby som hral svoj najlepší tenis.
Porota udelila TVT približne 23 miliónov dolárov v kompenzačných odškodneniach a približne 108 miliónov dolárov v trestných odškodneniach.
Bicykel je zaparkovaný pred knižnicou.
Žena sa snaží nakrájať zeleninu.
Existuje niekoľko vecí, ktoré nechápem:
Muž a dvaja chlapci sa vznášajú na trampolíne.
Muž krúti loďou.
Joe Kernan, ktorý pôsobil ako poručík guvernéra posledných sedem rokov, zložil po sobotňajšej smrti O'Bannona sľub ako guvernéra.
Celkové prepravy dosiahli v minulom roku 19,5 milióna kusov v porovnaní s 8,9 miliónmi kusov v roku 2001.
Čínsky jüan vo štvrtok oslabil na 6,2767 k doláru
Akciové futures edge vyššie, všetky oči na Fed
Mladý pár sedí na čiernej pohovke.
Dva rošty bojujú.
McCall, ktorý neúspešne kandidoval na guvernéra New Yorku v roku 2002, sa stal zástancom lepšej korporátnej správy.
Severná Kórea testovala rakety krátkeho doletu
Žena sa snaží vyčistiť liatinu.
19 mŕtvych, 42 zranených pri násilných útokoch v Iraku
Žena sa obracia na rôznorodú skupinu ľudí, ktorí stoja na ulici.
Manuel a jeho skupina vstúpili do USA rovnako ako tisíce ľudí každý deň, prechádzajúc mostom medzi Matamorosom a Brownsville.
Okupované palestínske územie: Palestínčania čelia ceste do ničoho
Skupina ľudí sedí pri stole v talianskej reštaurácii.
Vojak si nepamätá masakr
Európske akcie vzrástli, keďže Čína zaznamenala viac stimulov
Chlapec sa ponorí do bazéna, keď pár sleduje.
Žena pečieme ryby.
Čierny pes plávajúci cez rieku.
Indonézska polícia zastrelila podozrivých bojovníkov na Bali
Dievča sa snaží vyčistiť tuniaka.
Predpokladajme, že údaje pre guľôčkové zoskupenie sú rovnocenné s údajmi M13.
Jeden biely chlapec a jeden čierny chlapec stoja s rukami okolo seba.
Iránske prezidentské voľby - predbežné výsledky
čierny a biely pes bežiaci cez niektoré červené a biele póly
"Stále nie som favoritom," povedal Hewitt po boji proti Davydenku 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) na strednom súde.
Červené hrozno a jahody posilňujú imunitný systém, hovoria vedci
Home Depot zaznamenal 22% nárast zisku v treťom štvrťroku za takmer 8% nárastom predaja v rovnakom obchode.
Dieťa sa smeje a žartuje.
Hizballáh zameral na skupinu Kaida pri hraniciach so Sýriou
Zaneprázdnený mestský námestie v ázijskej krajine.
Združenie amerického nahrávacieho priemyslu oznámilo, že plánuje žalovať obchodníkov s piesňami budúci mesiac.
Oblasť blízko mesta Mirjaveh bola miestom častých konfliktov medzi iránskou políciou a pašerákmi drog.
Najrozsiahlejší vulkanický jazyk vytvorili fanúšikovia v 60. rokoch, najmä lingvistka Dorothy Jones Heydtová.
Líder kambodžskej opozície sa obrátil do parlamentu v referende
Chudobné kravy stoja na tráve.
Pri výbuchu vlaku v Pakistane zahynulo 12 ľudí
Počet obetí zemetrasenia na Filipínach stúpol na 185
Futures čínskych akciových indexov sa blížia k poklesu - 23. apríla
Armáda uviedla, že v kampani zabila 12 povstalcov a zajala deväť, pričom stratili šesť vojakov a zranili ich.
Muž jazdí na koni.
"Všeobecne nechcený - a často pornografický alebo s podvodným úmyslom - spam je obťažovanie a rozptýlenie," píše Gates, čo nás zahreje na bodku.
Izrael zostrelil z Libanonu dron
Hope prežije jeho manželka; synovia Anthony a Kelly; dcéry Linda a Nora Somers; a štyri vnúčatá.
Demonštranti požadovali ukončenie tvrdej línie v krajine a smrť najvyššieho vodcu Chameneja.
Tri televízory, na podlahe, ďalšie dve na krabici.
Žena zdvíha váhy.
"Mám príležitosť pogratulovať zvolenému guvernérovi veľkého štátu Kalifornia a teším sa na to."
V popoludňajších obchodoch v Európe sa francúzsky CAC-40 zvýšil a britský FTSE 100 získal 0,7 percenta, zatiaľ čo nemecký index DAX vzrástol o 0,6 percenta.
Čínske akcie skončili o polnoci vyššie na PMI
Útočníci zabili 38 ľudí pri posledných pozemných stretoch v Keni
Americký sudca schválil nútené kŕmenie kalifornských väzňov v hladovke
Chlapec jazdí na trojkolke.
Pes beží k fotoaparátu s loptou v ústach.
Ide o najvyššie čítanie od vytvorenia indexu v auguste 1997.
Oranžová a biela mačka ležiaca na deke v čiernom koženom kresle.
Žena skáče na dlhú vzdialenosť, zatiaľ čo ľudia sledujú.
Úradníci s Torch a JetBlue nereagovali na opakované telefonáty z Mercury News, ktorí žiadali komentár.
Muž nesie strom.
Je to ešte horšie, ako o tom hovoriť a nič nerobiť.
Kardashianova manželka je pripravená na súd
Muž rozrezáva paradajky na kúsky.
Muž nakrája mrkvu strojom.
Pôvodne napísal SolInvictus Ah.
Žena v kuchyni škrípe citrón.
Pes, ktorý v zime prechádza lesom
Francúzske sily zaútočili na malijských spojencov al-Káidy
Hoy potvrdil vek ženy v utorok a povedal, že je na dovolenke so svojou rodinou, ale očakáva sa, že sa tento týždeň vráti.
V stredu budú účastníci hlasovať o uzneseniach, ktoré vyjadrujú južný baptistický názor na otázky, ale nie sú záväzné pre jednotlivé cirkvi.
Cestujúci plavby X'mas zasiahnutí Norovírusom
Dievča si pripravuje posteľ.
Dynes prišiel do UC San Diego v roku 1991 po 22 rokoch ako fyzik s AT&T Bell Labs.
Pár tancoval v kostole.
Muž si krája chlieb.
Väčšinu svojej práce som vykonávala v rámci pracovného postupu/predpisu.
Človek kráča po kamennom chodníku.
Žena zabitá spadnutím trosiek
Muž a žena pózujú pre fotografiu pred žltou kvetinovou posteľou.
Bicykel dieťaťa bol mokrý.
Dva kreslené králiky sa bozkávajú.
Desať mŕtvych pri dopravnej nehode v NW Pakistane
Chlapec v červenom tričku beží cez trávu s kožušinovým psom.
Hovorca AAA Jerry Cheske povedal, že ceny mohli ovplyvniť niektoré plány, ale lacné hotelové ponuky to vyplatili.
Ženy sú bežiace.
Informovala o tom v piatok agentúra MSNBC.
Sunshine Group LTD zastupovala vývojárov, The Related Companies a Apollo Real Estate Advisors LP, na transakcii.
Spoločnosť Mailblocks bola založená päť rokov po tom, čo spoločnosť Microsoft kúpila WebTV za 425 miliónov dolárov.
Človek sa chystá na jablko.
Citácie dňa
Na Blízkom východe nie je žiadna vojna.
A všetky vzorky obsahovali molekuly, ktoré môžu byť vyrobené len vtedy, keď cholesterol interaguje s ozónom.
Japonsko: Shinzo Abe vyhral voľby
Nebudú voliť za prezidenta demokratov, ktorí v týchto nebezpečných časoch znejú ako neistá trúba.“
Je bezpečné povedať, že držanie tela hrá veľkú úlohu vo všetkých jazykoch.
Žena rezá cibuľu.
Komisia odhadla, že Kalifornia v roku 2001 stratila 937 miliónov dolárov na daňové úľavy pre podniky.
Dáma nalievala ryžový puding do misky.
Žena mieša vajíčko v miske.
Sovereign akcie stratili 74 centov, alebo 4,5%, na 15,68 dolárov.
Psy plávajú v bazéne.
Americká anglikánska rada, ktorá zastupuje biskupských konzervatívcov, uviedla, že bude hľadať povolenie na vytvorenie samostatnej skupiny.
Žena rozrezáva zeleninu.
Musíte zistiť, čo pre vás funguje.
Človek pripravuje nejaký koláč v chlebe.
Muž kreslí niektoré čísla.
Dvaja úradníci pôvodne uviedli, že približne 300 pracovníkov bolo zatknutých v 61 obchodoch v 21 štátoch.
Samovražedné bomby zasiahli Egypt na Sinaji, zahynuli štyria
Portugalská meteorologická služba uviedla, že vlnu horúčav v Európe spôsobila hromada horúceho, suchého vzduchu, ktorý sa pohyboval z juhovýchodu.
Silné zemetrasenie 7.6 zasiahlo Šalamún
Hudobný priemysel smúti Whitney Houston
Rusko minulý týždeň oznámilo, že pozastaví svoju účasť na CFE.
Áno, je možné publikovať článok o analýze modelov.
Analytici z Wall Streetu súhlasili so stratou 28 centov na akciu.
Mladá žena v klobúku číta v kaviarni.
Dva biele psy prechádzajú hlbokým bielym snehom.
Priemyselný priemer Dow Jones s modrým čipom vzrástol o 164 bodov, alebo 1,91 percenta, na 8,765,38, čo je najvyššia úroveň od polovice januára.
Ceny všetkého, čo vlastníte IE aktíva, klesli.
Muž hovorí po telefóne.
Zvyšných 1 557 génov je považovaných za funkčné.
Približne deväť miliónov ľudí v "závažnom dlhu"
Muž pridáva do auta olej.
Muž vyrezal strom s osou.
Chlapec spieva a hrá na klavír.
Sorkin, ktorý čelí obvineniam zo sprisahania s cieľom obmedziť spravodlivosť a klamať veľkej porote, mal byť súdený samostatne.
Očakávaná dĺžka života chlapcov narodených v roku 2001 bola 74,4 roka, čo je o dva roky viac ako v roku 1990.
Tikrit je rodným mestom Saddáma Husajna a oblasť okolo neho je známa ako horúce lôžko podporovateľov Baathovej strany a bývalých vysokých irackých vojenských predstaviteľov.
Počet obetí tajfúnu na Filipínach sa obáva 7000
Pri útoku NATO zahynulo 11 detí v Afganistane
Osobne by som sa chcel postarať o Motleyho hlupáka.
Počet obetí bombových útokov v Libanone stúpol na 47
Chlapec hrá na pódiu na husle.
Pes leží na podlahe.
Muž čistí okná.
Ford neprijal peniaze daňových poplatníkov na záchranu spoločnosti.
Gyorgy Heizler, vedúci miestnej katastrofálnej jednotky, uviedol, že vlak mal na palube 38 cestujúcich.
Náboženský extrémizmus v Pakistane pokračuje napriek zákazu militantných skupín.
V Afganistane ťažko pristál vrtuľník NATO
Strieborné auto zaparkované na strane cesty pred kopcami.
Biely pes stojí pri rieke, ktorá sa vysušuje.
Pri americkom maratóne zahynuli traja ľudia
Členovia iniciatívy pre bezpečnosť šírenia zvažujú spôsoby zachytenia lodí alebo lietadiel podozrivých z nesenia zbraní hromadného ničenia.
Rôzne tímy hrajú futbal na poli.
Muž sa pozerá na počítačový monitor.
Dva psy bežiace po tráve.
Prehľad letov Costa Concordia
Akcie klesli o polnoci
Zdroje hovoria, že agenti skonfiškovali "niekoľko" dokumentov, ktoré niesol.
Stovky študentov zastrelených pri streľbe v Ohiu
S funkciou Expose sa všetky otvorené okná zmenšia, aby sa zmestili na obrazovku, ale sú stále dostatočne jasné na identifikáciu.
Žena riadi golfový vozík.
Samovražedný atentátnik zastrelil strážcu americkej ambasády v Turecku
Muž sa posúva na lano nad vodou.
Malé zviera žuva na prst.
Ľudia, ktorí boli proti týmto akciám po celú dobu, sa teraz snažia nájsť nové dôvody, aby povedali, že to nebola správna vec."
Obama varuje Rusko, aby zostalo mimo Ukrajiny
Malý chlapec jazdí na koni.
Polárny medveď môže pomôcť v boji proti obezite
Pes plávajúci v rybníku
Niekto oplachuje veľký hovädzí steak v kuchynskej kanvice.
Japonský premiér vyzval na jadrovú dohodu, investície počas návštevy
V Pakistane sa zrútilo lietadlo so 130 ľuďmi na palube
Celkovo je na akadémii zapísaných 659 žien, uvádza sa v správe.
BlackBerry v druhom kvartáli stratil 965 miliónov dolárov
Je to dobrý nápad.
Muž v bielom tričku a čiernych nohaviciach sa usmieva.
Van der Sloot sa oženil vo väzení
Človek lezie na zasnežený kopec, zatiaľ čo čierny pes nasleduje.
Žena kŕmi svoje dieťa fľašou.
Očakáva sa, že Nterprise Linux Services bude k dispozícii do konca tohto roka.
V stanovisku Kline poznamenal, že je nezákonné, aby deti, ktoré sú mladé, mali sexuálne vzťahy.
Transcript odhaľuje zmätok o evakuácii juhokórejského trajektu
Mladé dievča sedí na kolenách Santa.
Dva holé orly ležiace na vetve.
Žiadna iná droga sa za desaťročia nestala takou integrálnou.
Smith jednoducho povedal "Ó, môj Bože," v sekundách potom, podľa Weinshall.
Žena nakrája zelené cibuľky.
Bombové útoky zabili v Afganistane päť ľudí
Mars Rover zhromaždil prvé vzorky bedrock
UNICEF vyzýva na okamžitý bezpečný prístup k ženám a deťom v Homs
Výskum naznačuje, že spánok po štúdiu je celkom dobré pravidlo.
Lietadlo na oblohe.
Krymský parlament hlasoval o pripojení k Rusku
Jeden človek mieša hrniec s ryžou.
Toll z Indie zrútenie budovy zasiahne 25
Pes plávajúci s palicou v ústach.
Širší index Standard & Poor's 500 Index <.SPX> klesol o 11,91 bodu, alebo 1,19 percenta, na 986,60.
Filipíny odmietli komentár k útoku na taiwanského rybára
Bombové útoky v Iraku si vyžiadali 15 obetí
Takýto krok by mohol položiť túto otázku pred Bezpečnostnú radu OSN.
Rusko odstúpi od zmluvy, ak západné štáty odmietnu ratifikovať zmenenú verziu zmluvy.
Ak by som chcel niekoho zabiť, aby som ho zachránil, nemám tušenie.
Maldivy začali hlasovať v kontroverznej prezidentskej voľbe
Žena nalieva vajíčka do vyprážaného chleba.
Červené a modré lietadlo lietajúce so svojimi pristávacími riadmi nadol.
Aké by to bolo presvedčenie?
Čierny pes vystupuje z vody s bielou loptou v ústach.
Žena rozrezáva brokolicu.
Agentúra "pokladá za včasné akékoľvek daňové priznania alebo platby splatné" 15. augusta, ak sú predložené do 22. augusta.
Druce je stále vo väzení a teraz je v izolácii, povedala.
Ashya rodičia prichádzajú na vypočutie o vydaní
Časť doteraz nepozorovanej otázky spočíva v tom, či bol pojem phoneme vždy kontroverzný.
O vražde Megan-Leigh sa rozprávajú
Pri výbuchu v Prahe zahynul palestínsky diplomat
Názov kráľovnej: Najväčší dopravca vôbec
BlackBerry stratil v druhom štvrťroku 965 miliónov dolárov
Dva psy a jedna mačka sedí na gauči.
Irán je po Číne najproduktívnejším uplatňovateľom trestu smrti na svete.
V rokoch 2001 a 2002 prevody káblov zo štyroch zo 40 účtov spoločnosti dosiahli viac ako 3,2 miliardy dolárov, uviedli prokurátori.
Obama a Romney sa pripravujú na prvú debatu
Ukrajinskí poslanci schválili nový volebný zákon
Modrý vták leží na rukoväti človeka.
BlueCore3 tiež implementuje funkciu eSCO v1.2, ktorá poskytuje základ pre pokročilé bezdrôtové telefónne aplikácie pre prenos Bluetooth.
Človek lyžuje so psom v horách.
Hovorca MDC Paul Themba Nyathi povedal, že Avenues Clinic bola cielená, pretože sa zaoberala opozičnými podporovateľmi.
Colpin nešpecifikoval, či je v centre vyšetrovania práve tento systém.
Demonštranti vyrazili do ulíc, aby vyhlásili revolúciu
Čistý obrat vzrástol na 3,99 miliardy dolárov z 3,85 miliardy dolárov v rovnakom štvrťroku minulého roka.
Mladý chlapec farbenie s červenou a modrou ceruzkou.
Žena sa chytila na bravčový chop.
Mačiatko pije mlieko z misky.
V Afganistane zahynul vojak NATO
Skateboarder sa dostane na vrchol rampy.
Obama sa stretol s rodinou Mandely, ikona zostáva v nemocnici
Pes beží cez rybník
Pes liahne dieťa.
Žena sedí pri stole.
Príjmy z "The Hulk" boli oveľa nižšie ako z minuloročnej adaptácie Marvel Comics, "X2: X-Men United", ktorá v priebehu víkendu priniesla 85,6 milióna dolárov.
S funkciou Expose (ex-poh-SAY) sa všetky otvorené okná na pracovnej ploche okamžite zmenšia, aby sa zmestili na obrazovku, ale sú stále dostatočne jasné na identifikáciu.
Americkí majstri: Arthur Miller, Elia Kazan a Čierna lista: Nikto bez hriechu (Wed.
K dispozícii je aj youtube verzia filmu.
Británia investuje 3 milióny libier do cudzích väzníc
Gillespie poslal list prezidentovi CBS Leslie Moonvesovi s požiadavkou na historickú recenziu alebo diskvalifikáciu.
"Existuje reálny potenciál pre sekundárny kolaps," povedal guvernér James McGreevey.
Žena hrá na flautu.
Calico mačka sedí na kroku pred dverami.
Titulky v hlavných iránskych novinách dňa 21.
To je to, čo považujem za zvedavé.
Žena tancuje pri ohni.
Dolár klesol na 1,1564 dolára za euro o 7:30 ráno v Londýne z 1,1486 dolára v piatok.
Hrdinovia vzdávajú hold Paulovi Desmaraisovi
Chlapec robí stunt, cez vzduch, na svojom bicykli.
Cena systému sa pohybuje od 1,1 milióna dolárov do 22,4 milióna dolárov v závislosti od konfigurácie.
Predaj predstavuje približne 52 percent z 115,9 milióna akcií, ktoré Turner držal na konci apríla.
Veľký požiar vypukol v sekretariáte Veľkej Británie v Srinagare
Bude ťažké nájsť vedecké štúdie, ktoré odpovedia na tieto otázky s istotou.
Dvaja chlapci sa rozprávajú po telefóne.
Putin vyhlásil víťazstvo v ruskom prezidentskom hlasovaní
Pes beží cez sneh s snehovou guľou v ústach.
Francúzsko varuje pred extrémistami, ktorí profitujú z násilia v Egypte
Záleží na škole a programe.
Egypt odštartoval ofenzívu proti povstalcom na Sinaji
Generálny riaditeľ BBC odstúpil z funkcie kvôli "špinavej žurnalistike"
Žena chodí so svojím psom po ulici.
Najmenej 63 mŕtvych pri požiari továrne v Pakistane
Okres tiež včera poslal listy, v ktorých informoval rodičov o situácii.
Človek sa snaží vystrihnúť listy koriandru.
Hlavné trestné činy v Iráne zahŕňajú vraždu, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, závažný obchod s drogami a cudzoložstvo.
Dva psy prechádzajú po poli.
Žena tancuje na hudbu, ktorá stojí pri ohni.
Pes má na sebe sveter.
Chlapec hrá klávesnicu medzi ľuďmi.
Hovorca polície brigádny generál Edward Aritonang v sobotu potvrdil, že ďalšie dve osoby boli zatknuté, jedna v Džakarta a druhá v Magelangu v strednej Jave.
Muž prechádza psom pozdĺž okraja vody.
Blondínka skáče na palubu.
Lyžiar stojí na rukách v snehu pred filmovou kamerou.
Stovky novinárov a fotografov sa pred pojednávaním, ktoré sa odohralo naživo prostredníctvom národných káblových sietí, potopili na súdnom pozemku.
Mexická vláda prijala sériu opatrení proti obchodovaniu s drogami a organizovanej trestnej činnosti v Mexiku od roku 2006.
100. výročie ruských vzdušných síl
Izrael zostrelil z Libanonu dron
Severokórejský vodca vyslal do Číny „špeciálneho vyslanca“
Mal som podobný problém, ale v tom, čo sa zdalo byť jednoduchšou situáciou.
Súdny proces s Čínou Bo Xilaiom prebieha už štvrtý deň
Kľúčový hráč v korupčnom systéme bývalého štátneho pokladníka Paula Silvestra vydal v utorok svedectvo o úplatkoch a podvodoch, ktoré Silvester obchodoval pre štátne podnikanie.
Lietadlo US Airways Flight 5481, ktoré havarovalo 8. januára, bolo posúdené, že je v rozmedzí 100 libier maximálnej vzletovej hmotnosti.
18 mŕtvych, 108 zranených pri bombových útokoch v Iraku
Skupina štyroch ľudí prechádza cez obrovskú hubu.
Útok amerických dronov v Pakistane zabil štyroch militantov
Zimmerman prešiel v Texase pre rýchlosť, dáva varovanie
Blondína hľadá lekárske potreby na prácu v kufri.
Žena sa pokúša zložiť papier.
Lord Palumbo ponúka nádej na vzťah so svojím synom Jamesom
Žena sedí na gauči a drží dieťa.
Pri útoku v Afganistane zahynul vojak NATO
Jedna vec, na ktorú sa zdá, že zabúdate, pokiaľ ide o mýty, je, že sú to veľmi rozšírené príbehy.
Hlasovanie v Grécku sa blíži
Malé dievčatko sa hrá na vonkajšej hračke.
Voľby v Thajsku zrušili v troch provinciách
Žena tancuje, zatiaľ čo muž hrá na klávesnici.
Dieťa sa smeje a kričí.
Čiernobiela fotografia ženy ukazujúca koňa.
WebTV bol predaný spoločnosti Microsoft v roku 1997 za 425 miliónov dolárov a dnes sa nazýva MSN TV.
Vtáčik si vtláča krídla do vody.
John Cavan má niektoré rozumné a vhodné metódy na zvýšenie hmotnosti králika vo svojej odpovedi.
Áno, existuje na to dôvod.
krajiny sú proti zbrojeniu vesmíru a pretekaniu v zbrojení vo vesmíre.
Pri havárii lietadla v Laose zahynuli desiatky ľudí
Muž zdvihne lano.
Zdroje v pretekárskom priemysle povedali Daily Bulletin, že Fontana dostane druhý závod NASCAR na víkend Labor Day od budúcej sezóny.
Singapurské akcie uzavreli o 0,4 percenta
Výbuch pri letisku v Damasku
Spoločnosť tiež uviedla, že zníži veľkoobchodné ceny kazet a zmení navrhovanú maloobchodnú cenu na 8,98 dolára.
Nezamestnanosť v eurozóne dosiahla rekordných 11 percent
Mám jej len povedať, ako sa cítim?
Dieťa sa pozerá na obrazovku počítača.
Aký bol môj názor na Firefly medzičasom?
Pataki chválil Abrahamovo rozhodnutie a predseda LIPA Richard Kessel povedal, že kábel by mal zostať v prevádzke natrvalo.
Francúzsky vlak vyrazil na juh od Paríža
Mohamed Morsi zložil prísahu ako prezident Egypta
Cieľom dohody bolo vytvoriť širšiu spoluprácu pokrývajúcu národnú bezpečnosť a boj proti globálnemu terorizmu.
Šesť mŕtvych pri havárii „monštrum“ v Mexiku
Kniha uvádza, že droga prenáša úplne pozitívny obraz.
Kráva sa pasie na poli.
Tehotná žena je v práci
Podľa zákona môžu telemarketeri, ktorí volajú čísla na zozname, byť pokutovaní až do výšky 11 000 dolárov za každé porušenie.
Nový Zéland legalizoval manželstvá rovnakého pohlavia
Okrem toho by Medicare zaplatilo 90 percent všetkých nákladov na lieky.
Južná Kórea: Posádka trajektu stojí pred súdom
30-ročný dlhopis US30YT = RR vzrástol o 20/32, pričom jeho výnos dosiahol 4,14 percenta z 4,18 percenta.
Muž jedol kúsok chleba.
Traja muži praktizujú karate pohyby na poli.
Bol prevezený do Londýna, kde bol v utorok zatknutý.
V Pakistane zahynuli traja čínski turisti
Sýrsky premiér unikol pokusu o atentát, tvrdí režim
Dievčatá tancovali na javisku.
Medzinárodné forenzné tímy sa pripojili k vyšetrovaniu vraždy v kenskom nákupnom centre
K jeho nesúhlasu sa pripojili hlavný sudca William H. Rehnquist a sudca Clarence Thomas.
Americký vojak zabil v Afganistane 16 civilistov
Korytnačka prechádza po zemi.
Axelrod zomrel počas spánku na srdcové zlyhanie, povedala jeho dcéra Nina Axelrodová.
Irán chce obnoviť expertné rozhovory
Americký manžel Blanca, 63-ročný Roger Lawrence Strunk, čelí obvineniu z vraždy, ktoré vo februári vydala filipínska vláda, ktorá tvrdí, že je hlavným podozrivým.
Líder nezávislej opozície Liberálna aliancia Miodrag Zivkovic sa dostal na druhú priečku s 31 percentami hlasov.
Traja podozriví extrémisti boli prepustení na kauciu.
Žena nalieva ingrediencie do misky.
Muž jazdí na bicykli vedľa budovy.
Ministerka zahraničných vecí chce odísť z neprítomnosti
Keďže ste už prijali pekne zdrojovú odpoveď, prispejem k nejakej nepodloženej tradícii (t. j.
Žena odpočíva v plávajúcej nádobe.
Žena nalieva olej do chleba.
Skupina mužov chodí a visí na lano.
Ty si kresťan.
V Afganistane zahynuli vojaci NATO pri "insiderovom útoku"
Počet obetí explózie vo východnom Harleme stúpol
Žena tancuje a spieva.
Žena nalieva žltú zmes na panvicu.
"Bola plakať a vystrašená," povedal Isa Yasin, majiteľ obchodu.
Cena je $ 5,995 alebo $ 195 na licenčný plán na používateľa s minimálnym počtom piatich používateľov.
Muž chytí loptu
Spoločnosť uviedla, že zníži veľkoobchodnú cenu väčšiny top-line CD na 9,09 dolára z 12,02 dolára.
Brendsel a jeho finančný riaditeľ Vaughn Clarke odstúpili 9. júna.
Polícia odpálila slzný plyn na demonštrantov v Káhire
Pes má v ústach oranžovú guľu.
Šiiti tvoria 20 percent obyvateľstva krajiny.
Dievča v červenom tričku fotografuje na telefóne.
Lietadlo Rock Bands urobí núdzové pristátie v chorobe.
Pohreb obete MH17 Liama Sweeneyho sa uskutoční v Newcastle
Ale nakoniec všetko, čo červ urobil, bolo navštíviť pornografické stránky, povedal Vincent Weafer, bezpečnostný riaditeľ spoločnosti Symantec Security Response v Kalifornii.
Panda hrá na swingu.
Rovnako vážiace na trhu bola správa, že General Motors GM.N plánoval vydať 10 miliárd dolárov v dlhu, čiastočne aby otvoril dieru vo svojom dôchodkovom pláne.
Muž v čiernej kožuchovej bunde spí v metre.
Muži súťažia v súťaži.
Niekedy si predstavujem, že mám moc.
Titulky v hlavných iránskych novinách 18. augusta
Chlapec študuje kalendár.
Žena maľuje pery.
Obama vyzval na medzinárodný front proti IS
Jeden z nich hrá na klavír.
Bývalá britská premiérka Margaret Thatcher zomrela vo veku 87 rokov
V žiadnom prípade nie sú vojny na Blízkom východe spôsobené obchodom, ktoré robia oblasť heterogénnou.
Thomas Cook je obvinený z toho, že kladie náklady pred zákazníkov
Približne 34,7 milióna akcií bolo ponúkaných, uviedla spoločnosť Oracle vo vyhlásení.
Zimná búrka Janus: Štát podľa štátu...
Urobil som to aj raz.
Sachin Tendulkar dosahuje 100 storočí - na fotografiách
Al-Káida tvrdí, že zajala 70 jemenských vojakov v bitke pri Abjane
Prípad pochádza z Illinois a zahŕňa ziskovú spoločnosť s názvom Telemarketing Associates Inc.
Muž nalieva olej do hrnca.
Obchod: Pakistan, India sa dohodli, že urobia krok vpred
Rovnako ako v ruštine, poľské značky animujú mužské mená tým, že majú genitiv-accusative vs. nominativ-accusative neživých mužov.
"Finy" na skutočných kozmických lodiach sú zvyčajne pre jeden z dvoch účelov: solárne panely alebo tepelné radiátory.
Spoločnosť McLean so sídlom vo Virgínii uviedla, že príjmy z novín vzrástli o 5 percent na 1,46 miliardy dolárov.
Pes beží cez rieku s palicou v ústach.
UBS zrušila americkú hypotéku
Človek sa chystá na kanoe.
Disciplína voči študentovi, ktorý si myslel, že vyvolal streľbu v Colorade
Microsoft identifikoval slobodne distribuovaný softvér Linux ako jednu z najväčších hrozieb pre jeho predaj.
Francúzski cestujúci hovoria o havárii vlaku
Muž prechádza cez dosky.
Muž viaže červenú pásku okolo ramena iného muža na ulici.
Moore, pozastavený hlavný sudca Najvyššieho súdu Alabamy, stojí pred súdom pred Alabamským súdnym súdom.
Spoločnosti Chiron a Aventis Pasteur spoločne vyrobili asi 80 miliónov dávok injekčnej vakcíny, čo by zvyčajne stačilo na uspokojenie dopytu v USA.
bae Systems je najväčšou armádou Veľkej Británie
Americká vláda "na pokraji uzavretia"
Chlapec hrá na pódiu na husle.
Muž vymazal to, čo mal druhý muž na palube.
Hoci obezita môže zvýšiť riziko zdravotných problémov, skeptici tvrdia, že aj fajčenie a vysoký cholesterol.
Moja dcéra je polovičná čierna.
Jeden z nich drží dáždnik.
Muž jedol banán.
Skupina chlapcov hrá na nástroje vonku.
Akcie Express Scripts ESRX.O klesli o 3,6 percenta na 66,89 dolárov na Nasdaq.
Výsledky prieskumu domorodých národov z roku 2001, ktorý včera zverejnila štatistika Kanada, naznačujú, že životná úroveň sa zlepšila, ale stále zaostáva pre tých, ktorí nie sú v rezervách.
13:23 PSNI 'neúspešné rodiny dôstojníkov RUC'
Dva zelené a biele vlaky sedeli na koľajniciach.
Sú zadržiavaní za porušenie imigračných predpisov, keď sa incident vyšetruje.
Mladý chlapec v červenom zimnom kabáte jedí a drží cukríkový bar.
Každá žena, ktorá chce kontrolu pôrodu, to môže získať.
Žena v červenom tričku stláča citróny v tlači.
Útok sa uskutočnil 18. marca o štvrtej ráno, len niekoľko hodín pred prvým americkým leteckým útokom.
Dievča číta noviny.
Thajská armáda vyhlásila vojnový zákon, popiera prevrat
Muž, ktorý stál v horách a sledoval západ slnka.
Mali by ste povedať dobrý príbeh a niekedy musíte upraviť realitu / príbeh, aby ste to urobili.
Päť mužov v tuxedoch chodí po schodoch.
Tvrdenie je nepravdivé, aspoň ako ste to tu opätovne uviedli.
Hovorca Siemens v Nemecku uviedol, že Heinrich von Pierer uviedol, že Siemens začína rokovania so zainteresovanými čínskymi stranami o predaji zariadenia na spracovanie plutónia.
Ekvádorčania hlasujú v legislatívnych voľbách
Áno, urobil som túto tú istú cestu.
Podozrivý saudskoarabský militant zomrel v Libanone
Muž skočí cez potok, aby sa stretol so svojím spoločníkom na druhej strane.
Čína podporila rezolúciu OSN v Srí Lanke
Žena mieša mäso.
Počet obetí tajfúnu na Filipínach dosiahol 4 460: OSN
Putin podpísal zmluvu o prílohe Krymu
Žltý papagáj sa prilepí na stranu svojej klietky.
Demonštranti sa v Jantar Mantar zrazili s políciou, zadržali päť ľudí
Muž bije dve vajcia v miske s forkom.
Mladý chlapec vyliezol na skalnú stenu
Či už je to čokoľvek, ty si teraz.
„Leprechauni neexistujú“ – v poriadku.
Systémy jadrových zbraní na vysokej úrovni pohotovosti zvyšujú riziko použitia týchto zbraní, a to aj neúmyselne s katastrofálnymi následkami.
Severná Kórea dosiahla "významný" pokrok v jadrovom reaktore - IAEA
Kompozitná burza S&P/TSX v tomto týždni vzrástla o 87,74 bodu, zatiaľ čo kompozitná burza TSX Venture Exchange získala 44,49 bodu.
Pôvodne napísal zaf v dlhodobom horizonte, áno.
Ukradnutého učiteľa odsúdili
Mali odpočíta hlasy po prezidentskom odvolaní
Pri havárii ruského lietadla zahynuli desiatky ľudí
Medzitým asociácia priameho marketingu uviedla, že jej členovia by nemali volať takmer 51 miliónov čísel na zozname.
Na pódiu spieva žena.
Fitch zvýšil rating spoločnosti Ford na investičný
Dizajnérka Lilly Pulitzerová zomrela vo veku 81 rokov
Frank Quattrone, bývalý guru investičného technologického bankovníctva Credit Suisse First Boston, sa údajne v utorok priznal k nevine kvôli obvineniam z obštrukcie spravodlivosti a manipulácie so svedkami.
Snowden odletel z Moskvy
Slutstamp! Milý priateľ z Ohio mi to poslal.
Dievča sedí na lavičke a drží nafukovacieho tigra vedľa iného dievčaťa v farebnom oblečení.
Najvýkonnejšou akciou bola Altria Group Inc., ktorá vzrástla o viac ako 27 percent a uzavrela sa na 42,31 dolára za akciu.
Sýria žiada záruky, povstalci hovoria, že mierový plán je odsúdený
Aktivisti zaútočili na sýrske veľvyslanectvo v Kuvajte
Čínska štátna tlačová agentúra: Na mier v Sýrii je ešte nádej
Pakistanskí šiiti žiadajú ochranu pred militantmi
Mladé ázijské dievča používa eyeliner.
Udiare mliečnej kravy, ktorá stojí na pastve v blízkosti veľkej budovy.
Vyhlásenie nešpecifikovalo množstvo hlavíc, ktoré raketa môže niesť.
Pátranie po havárii vrtuľníka v Glasgow končí
Dvaja ľudia zahynuli pri havárii v Arizone
Jeho kľúčové slová sú podporované čínsky jazyk webových portálov.
Veľká federálna porota ich v utorok obvinila; dokument bol zapečatený až do včera, aby úrady mohli vykonávať zatýkania.
Vždy budete chcieť pridávať ryby do nádrže pomaly.
Floridské okresy predĺžili predčasné hlasovanie
McAfee kupuje firmu Stonesoft za 389 miliónov dolárov
Čína sleduje návštevu tigra, ktorého oslobodil ruský prezident
Muž spieva do mikrofónu.
Na schodoch odpočíva pes.
Prezident Stredoafrickej republiky odstúpil z funkcie
Bývalý indiánsky reprezentant Frank McCloskey zomrel v nedeľu v Bloomingtone po boji s rakovinou močového mechúra.
Muž hral na klavíri.
Vládny predstaviteľ sa vyjadril pod podmienkou anonymity.
Jesse Jackson Jr., manželka sa prizná k podvodu
Plofsky uviedol, že komisia nebude vyšetrovať, pretože trojročný štatút obmedzení uplynul.
Lietadlá Embraer majú byť dodané do septembra 2006.
Pes v červenom tričku prenasleduje vtáka cez sklo.
Ozbrojenci zabili v Pakistane šesť polio pracovníkov
V konečnom dôsledku všetka elektrická energia pochádza z alternátora.
Právne dôvody, prečo sa verejní zamestnanci môžu zväzovať, boli popísané inde.
Meningitída je infekcia miechovej tekutiny a tkaniva okolo mozgu.
Muž jedáva chlieb.
Podozrivého z bombového útoku v Bostone pochovali vo Virgínii
Zrútenie budovy v Bangladéši si vyžiadalo 362 obetí
Chlapec ležiaci na gauči so psom.
Mám presne ten istý problém.
Zakladateľmi skupiny sú Matsushita Electric, Sony, Hitachi, NEC, Royal Philips Electronics, Samsung, Sharp a Toshiba.
V roku 1995, v poslednom prieskume, tieto čísla boli rovnaké.
"Ale spochybňujem motívy prezidenta, ktorý si pre účely prejavu vezme oblečenie bojovníka."
Juhoafrická vláda má veľmi dobré vzťahy s americkou vládou.
Podpora príde ako bezplatná aktualizácia softvéru s názvom WebVPN pre súčasných zákazníkov, ktorí majú zmluvy o podpore.
Madoffov brat sa priznal k podvodom
Putinovo manželstvo sa skončilo
"Phoneme" je teoretická konštrukcia, ktorá pravdepodobne nemôže odísť.
Dotson povedal agentom FBI, že zastrelil Dennehyho po tom, čo sa ho hráč pokúsil zastreliť, podľa potvrdenia zatýkacieho rozkazu.
Niekto hrá na gitaru.
Po prvom stretnutí lídrov Európskej únie s lídrami z Albánska, Bosny a Hercegoviny, Chorvátska, Macedónska a Srbska a Čiernej Hory sa lídri z krajín západného Balkánu zaviazali znížiť organizovanú trestnú činnosť a korupciu na Balkáne, aby splnili požiadavky členstva v Európskej únii.
Vedci obnovili kvety z prehistorických semien
Tu je lexikálna rozhodovacia úloha, ktorú som napísal pred rokmi pomocou PHP a JavaScript (odkaz na github).
Annan navštívi v utorok sýrskych utečencov v Turecku
Irán varuje, že jadrové rozhovory s Moskvou sa môžu zastaviť
Dve ženy bojujú.
Súhlasím s predchádzajúcimi komentármi.
Čierny pes pozerá na hnedú ovcu v pera.
Vtáčik jediaci z vtáčieho krmiva.
Žena vyleje oči do misky.
Rast čínskej priemyselnej výroby sa v júli spomalil na 9,2 percenta
Dve staršie ženy sedia za jedálenským stolom s mužom.
Ale predstavitelia spoločnosti očakávajú, že náklady na náhradné práce sa dostanú do miliónov dolárov.
Dieťa nosí červenú košeľu a chodí na námestí.
Pointa je: vedieť, čo chcete a nebojte sa o to požiadať.
Tech kapitál Bangalore najdrahšie indické mesto žiť v: prieskum
Muž a žena, ktorí sedeli späť vonku na slnku.
Palestínski lídri podporili dohodu Fatah-Hamas
Nemyslím si, že tam je nejaký.
Prezident John Evans Atta-Mills musí odstúpiť - NPP Nemecko
Irackého prezidenta hospitalizovali kvôli zdravotným problémom
Vedia, že video neukazuje plynovú komoru.
Yahoo vymenovalo Mayera za generálneho riaditeľa Google
Hotely sú pripravené na cenovú vojnu
Muž oblečený na preteky relaxuje.
Rusko a Čína vetovali rezolúciu OSN o Sýrii
Muž sa najedol.
"Frank Quattrone je nevinný," uviedol Keker vo vyhlásení.
Dievča v jazdeckom vybavení sedí na hnedom koni.
Severná Kórea: Odborníci vyzývajú na dialóg a hovoria, že Čína musí zohrávať úlohu
Muž a žena ležia na gauči.
Chlapec a dievča stúpajú na skalu s batohmi.
Vietnamská tlačová agentúra informovala, že ministerstvo verejnej bezpečnosti uviedlo, že polícia pripustila, že obchod s drogami do Vietnamu sa zvyšuje, ale opatrenia na zabránenie a zastavenie obchodovania s drogami pozdĺž hraníc zostali obmedzené.
Počet obetí zemetrasenia na Filipínach stúpol na 144
Akcie MONY získali $ 2,57, alebo 9%, na $ 31,90 v obchodovaní po hodinách na Instinete.
Izraelská polícia sa v Jeruzaleme stretla s Palestínčanmi
Hnedý pes nesúci Frisbee beží cez sneh.
Muž spieva a hrá na gitare.
Obe štúdie boli zverejnené vo štvrtok v Nature, britskom týždenníku Science.
Štyri ženy a dvaja muži sedeli za dlhým stolom v reštaurácii.
Eurozóna požičiava Španielsku až 100 miliárd eur
Hudobný priemysel uctil Whitney Houston
Polícia sa domnieva, že Wilson potom zastrelil Jennie Mae Robinson raz do hlavy predtým, ako otočil zbraň na seba.
Pri bojoch na severe Sýrie zahynulo 123 ľudí
Tri deti stojace pri bazéne sú pokryté penovými bublinkami.
Žena hrá na elektrickú gitaru.
Muž nosí kanoe so psom.
Po havárii budovy v Bangladéši zatkli osem ľudí
Žena hrá na flautu.
Muž si vybral zemiak.
Titulky v hlavných iránskych novinách na Dec 30
Obeť znásilnenia v Dillí odletela do singapurskej nemocnice
Donna Summer, kráľovná diskoték, zomrela vo veku 63 rokov
Federer získal siedmy Wimbledonský titul
Sýria odovzdala telá novinárom
Dvojica má dieťa.
Lekári plánovali, že ho doručia o dva týždne skôr, na alebo okolo 14. novembra.
Niekto vyberá semená zo zvončeka.
Vedúca herečka nod šiel do energického nováčika Marissa Jaret Winokur ako Edna dcéra Tracy.
Dva tanské psy sa hrajú na tráve
ak nechcete rozptýliť stretnutie, ale kľúčom je hovoriť nahlas.
Iránsky prezident debutoval na svetovej scéne
Vojenský dôstojník pobozkal rekrutov.
Dieťa pred vlastným odrazom sa obracia k fotoaparátu a usmieva sa.
Upozornenie: Zažívam koniec chvosta trojdňovej migrény.
Búrka odložila začiatok republikánskeho kongresu
"Západné" sily zaútočili na islamistickú základňu v Somálsku
Predovšetkým v Damasku prebiehajú bojové akcie
Izrael útočí na Sýriu, keď vzrastá napätie v oblasti zbraní
V Egypte zatkli najvyššieho vodcu Moslimského bratstva
Čierny a taný pes prechádza cez sneh.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. a Big Lots Inc. boli medzi obchodníkmi, ktorí uverejnili májové tržby, ktoré klesli pod skromné očakávania Wall Street.
Mačka sa hrá v krabici.
Všetky oči na nového veliteľa armády Pak Raheel Sharif
Mačka sa hrá s anténou.
Pes sa v hustých vodách hýbe.
Tiež bolestná bola správa, že General Motors GM.N vydal 10 miliárd dolárov v dlhu, čiastočne aby otvoril dieru vo svojom dôchodkovom pláne.
Rusko tvrdí, že v Stredozemnom mori boli vystrelené „balistické objekty“
Vesmírna loď má vybuchnúť už zajtra alebo najneskôr v piatok z miesta vypustenia Jiuquan v púšti Gobi.
Šéfov banky v Kábule odsúdili za korupciu
Nie som ten, kto tvrdí, že má právo rozhodovať o tele inej ženy.
Výsledky boli zverejnené na utorkovom stretnutí American Thoracic Society v Seattli a budú zverejnené vo štvrtkovom časopise New England Journal of Medicine.
Je bezpečné predpokladať, že Senát je pripravený schváliť nejakú formu limitu...
Armáda uviedla, že útok, ktorý sa uskutočnil len niekoľko dní po tom, ako izraelské jednotky zastrelili a zabili vodcu Hamasu v meste Abdullah Kawasme, bol zameraný na militantov v Hamasu.
Ak môžete prekonať "ick faktor", máte ľahko aplikovateľný zdroj organického dusíkatého hnojiva v blízkosti.
"Našli sme fajčiarsku zbraň," povedal člen vyšetrovacej rady Scott Hubbard.
Muž sa drží a hovorí o šedom tričku You Tube.
Spojenie, americká verzia hitovej britskej komédie, dostane cenný štvrtok 9:30 hod. časový slot.
Žena rezá tvrdé vajíčko.
predstavuje vážnu hrozbu pre globálnu bezpečnosť.
V takejto vete neexistuje žiadny vplyv na Toma vôbec.
To vyzerá veľa ako pozvanie na No True Scottsman argument.
Môžete to chcieť, ale proces, ktorý vám je daný, je to, čo musíte pracovať vo vnútri.
Hnedý pes beží na trávniku pred niektorými stromami.
Na jeho žiadosť bude prerozdelený do okresu.
Dve zvieratá sediace na skale.
Jeden, 33-ročný seržant Ernest Bucklew z Fort Carson bol na ceste domov, aby sa zúčastnil pohrebu svojej matky v Pensylvánii.
Egyptská opozícia odmieta výzvu prezidenta na dialóg
Knihy z kníhkupectva na ulici.
Chlapec tiež postriekal miestnosť plnú retardantu z hasiacich prístrojov, čo spôsobilo, že bolo ťažké vidieť, povedal šéf.
George Zimmerman nebol uznaný vinným z vraždy Trayvona Martina
Polícia pýta muža na smrteľnú nehodu na chodníku
Budem sa zaoberať len prvou z vašich troch podotázok, ostatné odpovedal Chuck Sherrington.
Japonsko zrazilo ruské vojenské lietadlá
30 špecialistov bude vykonávať výskum a odbornú prípravu v oblasti kybernetickej vojny.
Dve deti hrajú futbalovú hru.
Od roku 2006 Mexiko prijalo sériu opatrení proti obchodovaniu s drogami a organizovanej trestnej činnosti.
Nepokúšal som sa skladovať paradajkové semená sám, ale snažil som sa skladovať semená korenia (a sú úzko spojené).
Betty sú vysoko územné a bez ohľadu na to, aké pohlavia budete držať spolu, budú bojovať.
Zisk Facebooku stúpa, používateľská základňa sa rozširuje
Má kontrolovaný bezpečnostný záznam, vrátane 47 nehôd, ktoré viedli k 668 úmrtím.
Muž kreslil na bielom papieri.
Dva čierne psy hrajúce sa v snehu.
Muž sa pozerá na červenú motorku.
Dve vtáky lietajú v blízkosti vtáčieho krmiva.
Počet mŕtvych stúpa, obliehanie obchodných domov v Keni pokračuje
Čínsky vicepremiér sa stretol s austrálskym generálnym guvernérom
Žena pridáva do mäsa cukor.
Blitzbokke vyhodený z Fidži
Najlepší minister, Scrimshaw a desať najžiadanejších mali v pondelok ráno tréningy.
Prezident Bush za posledné tri mesiace vyzbieral rekordných 49,5 milióna dolárov na svoju opätovnú volebnú kampaň s príspevkami 262 000 Američanov, uviedol prezidentov predseda volebnej kampane v utorok.
Pri útokoch v Iraku pred koncom ramadánu zahynulo 19 ľudí
Muž hrá na drevenú flautu.
Lekári prepravujú pacienta na stretcheri.
Počet obetí záplav v Colorade stúpol na štyri
The Note's Must-Reads pre utorok 29. októbra 2013
Texas schválil dočasný zákon o potratoch
"Hnutie na obranu dôchodkov získava dynamiku a my sa nevzdáme," povedal Marc Blondel, vodca odboru Force Ouvriere.
Opica jazdí na autobuse.
Regulácia dostane vládu do všetkého.
Bývalý prezident tiež predniesol početné prejavy v roku 2002 bez odškodnenia, uviedol jeho hovorca Jim Kennedy.
Bombový útok na Sinaj zabil najmenej desať egyptských vojakov
Tri mladé ženy s tmavými vlasmi v bielych, červených a čiernych sveteroch.
Veľké snehové bubliny padajú na Central Plains
Iránske jadrové rokovania sa predĺžia do novembra
Izraelskí zákonodarcovia vyzvali na interné vyšetrovanie prípadu väzňa X
"To nás priblíži k tomu, že pena môže spôsobiť takéto škody," povedal Hubbard, člen Columbia Accident Investigation Board.
Page povedal, že je tiež možné, že gény na Y chromozóme môžu ovplyvniť rodové rozdiely v náchylnosti na ochorenia.
O týždeň neskôr: Boston si uctil obete bombových útokov; podozrivý nemôže hovoriť
Mladý chlapec a mladá dievčina idú k sebe
Čierny a biely pes prechádza vodou.
Nemecký parlament schválil grécku záchrannú dohodu
Johor korunuje svojho piateho sultána
V Egypte sa bude konať posledný deň prezidentských volieb
Doteraz prehľadali Pensylvániu, Ohio, Michigan, Illinois a Indiana, uviedli úrady v týchto štátoch.
Čínske webové portály tiež podporujú 3721 kľúčových slov, uviedla webová stránka.
Podpísanie dohody je periférnou záležitosťou stretnutia vedúcich predstaviteľov obranného personálu z 26 spojeneckých krajín NATO.
Čierny vták stál na betóne.
Snowden zverejnil prvé ruské video
Moslimské bratstvo zakázané v Egypte
Počet poprav v Iráne v roku 2007 bol vypočítaný na základe počtu AFP zostavených z tlačových správ.
Dvaja ľudia jazdia na motocykli.
Miera nezamestnanosti v celom štáte klesla na 6,4 percenta z revidovaných 6,7 percenta v auguste.
Byť v gangu nie je zločin.
General Dynamics bola žalovaná, keď zmenila svoje dôchodkové dávky v roku 1997.
Si taký zlý človek!“
Irán a predstavitelia Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu (MAAE) sa stretnú pred marcom: ISNA
Na pojednávaní Morales vyjadril „úprimné ľútosť a ľútosť“ za svoje činy.
Výskumníci zistili, že morský ľad v Arktíde mizne každých desať rokov o 9 percent.
Prežije ho rovnako ako ich štyri deti - synovia Anthony a Kelly, dcéry Linda Hope a Nora Somers - a štyri vnúčatá.
USA sa pripravujú na inauguráciu Obamu
Sýrska opozícia potvrdila účasť na mierových rokovaniach
Tržby vzrástli o 37 percent na 1,76 miliardy, čo prekonalo očakávania.
Miera nezamestnanosti civilistov sa minulý mesiac mierne zlepšila - klesla na 6,1 percenta - aj keď spoločnosti znížili platy o 93 000.
Čína sa snaží zabrániť šíreniu choroby do vidieckych oblastí, kde žije väčšina z jej 1,3 miliardy ľudí.
Selenskyj zostúpil zo steny a použil matrac na lezenie cez holiaci drôt.
Žena rozdeľuje čerešňové klince.
Chlapec jazdí na bicykli.
Perry zvolal zákonodarcov na dve mimoriadne zasadnutia, aby sa zaoberali obmedzením Kongresu.
Žena varí škoricu.
Episkopálna cirkev, s 2,3 miliónmi členov, je americkou pobočkou celosvetového anglikánskeho prijímania, ktoré má 77 miliónov nasledovníkov.
Červený dvojpodlažný autobus.
Na pódiu hrá žena na flaute.
Belgický kráľ sa obrátil na národ uprostred špekulácií o abdikácii
Dva jazdci jazdiace po špinavom kopci
Obama odsúdil násilie v Egypte, zrušil vojenské cvičenia
Malý stôl s stoličkou vedľa umývačky riadu.
Metropolitan Transportation Authority dostal dva týždne na obnovenie tarify vo výške 1,50 dolára a starých železničných sadzieb, vyhlásil York.
Niektorí ľudia šľahajú zemiaky.
Ale sudcovia rozhodli, že policajný dozorca, ktorý opakovane vypočúval Martineza, tým neporušil jeho práva na piaty pozmeňujúci a doplňujúci návrh.
Stredozápadné búrky ohrozujú životy
Ruský prezident Vladimír Putin vyhlásil, že toto rozhodnutie je reakciou na americké plány na zriadenie zariadení protiraketovej obrany vo východnej Európe a na neschopnosť NATO ratifikovať zmenenú verziu zmluvy.
Existuje niekoľko leteckých spoločností, ktoré prevádzkujú lety za nižšie ceny.
Irán je pre Rusko dôležitým partnerom: Novak
Dievča skočí na vrchol auta.
Tieto porušenia ľudských práv zahŕňajú súhrnné popravy, mučenie a nábor detí.
Táto úloha apelovala na dvoch majstrov megabajtov, Peter Lyman a Hal Varian, profesorov na University of California-Berkeley School of Information Management and Systems.
Počet obetí útoku v Nairobi stúpol na 59
Mačka sa pozerá do kamery.
Plemeno Zebra Danios sú extrémne tvrdé ryby, sú takmer ťažké zabiť.
Delegácia amerického Kongresu je v súčasnosti 17-15 demokratov.
Žena strieľa z pištole.
CFE je základným kameňom európskej bezpečnosti.
Toyland od Johnnyho Mathisa Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Quiz krížové slovo - sobota 27. apríla
Dvaja muži bojujú v ringu.
Lyžiar prechádza rýchlosťou cez sneh.
KL akcie zmiešané v poludnie
Na trávniku sa navzájom stretávajú dvaja psi.
Nie som herpetológ, ale podľa mojich skúseností sú hady v kategórii "nechcete ma chytiť, nechcem vás chytiť".
Panda medveď jedáva bambus.
Dvaja muži hrajú hru Scrabble spoločne.
Čierna ovca tvárou v tvár.
Tento krátky rozhovor sa zaoberá otázkami "menej podvádzania": Dan Ariely: Náš chybný morálny kódex.
Vojak WikiLeaks Bradley Manning bol ospravedlnený za pomoc nepriateľovi
Čiernobiely obraz mačky ležiacej na koberci.
Žena pripravuje nejaké morské plody.
Britského princa Filipa hospitalizovali
Skupina chlapcov hrá futbal na pláži.
Je na výrobcovi výrobku, aby presvedčil spotrebiteľov, že je bezpečný.
Muži hrajú futbal.
Od tohto týždňa bolo ministerstvu zdravotníctva hlásených 103 prípadov západného Nílu u ľudí v 45 okresoch.
Bombový útok v Pakistane si vyžiadal 17 mŕtvych
S výnimkou právnych poplatkov a iných poplatkov očakávala stratu medzi 1 a 4 centami za akciu.
Biely Apple počítač sedí na béžovom koberci spálne.
Široký index Standard & Poor's 500 Index.SPX získal 19,72 bodu, alebo 1,98 percenta, na 1,015.69.
Niekto pripravuje dve surové vajcia v miske.
Egyptská polícia vypálila slzotvorný plyn na demonštrantov
Egypt sa chystá pochovať koptského pápeža Šenudu III.
Autá sa potopili do rieky, keď sa zrúti americký most
Stovky ľudí utrpeli zranenia pri výbuchu v továrni na hnojivo v Texase
Ako je to možné s Bushom??
Tu sú niektoré veci, ktoré fungovali s mojím synom, ktorý začal cvičiť na toalete asi 2,5 roka.
Francúzi čakajú na kľúčové výsledky prezidentských volieb
Nikdy som ho neobvinil z lekárstva baseballu.
Ženy sa rozprávajú.
Muž rozbíja drevené dosky rukou.
Skupina ľudí stojí a čaká, kým niečo uvidí.
Muž pohrozil, že zabije princa Harryho
Chlapec robí triky na skateboarde
AFL-CIO v stredu oznámila, že v októbri rozhodne, či podporí kandidáta pred primárnymi voľbami.
Deti si navzájom hrajú hru.
Keď bola pozícia premiéra zavedená na jar, ponúkla Spojeným štátom a Izraelu spôsob, ako pracovať okolo Arafata.
Japonský premiér rozpustil dolnú komoru parlamentných volieb
Muž dáva mäso do vrecka.
Dve zebry hrajú na otvorenom poli.
Muž sedí sám na priehrade s fľašou vody.
Pri bombovom útoku v Afganistane zahynulo šesť amerických vojakov
Abdullah Widens vedie v afganskom prezidentskom referende
Od Floridy až po Aljašku sa tisíce fanúšikov sľúbili, že budú presadzovať viac zákonných práv, vrátane manželstva rovnakého pohlavia.
Akcie Applu klesli o 11% po sklamaní z príjmov
špinavý pes beží okolo trate
Neexistuje však žiadna fotografia Petra Hollingwortha v júnovom čísle, ktorý včera preskúmal Herald.
Myslím si, že učenie sa je základnou zručnosťou sebavedomého človeka.
Nie je to priama odpoveď na otázku, ale niečo, čo treba zvážiť.
Muž dáva rozhovor.
V roku 2002 Linksys prekonal Cisco Systems ako popredného dodávateľa bezdrôtového vybavenia, čo predstavuje 14,1 percenta príjmov.
Muž v teplých šatách, ktorý sa v noci pohybuje na opičích baroch.
Irán varuje pred vojenskou intervenciou v Iraku
Pes skáče cez plot v parku.
Pri výbuchu auta v Bahrajne zahynuli dvaja ľudia
6.6 zemetrasenie skaly Indonézia Papua: USGS
Muž sedí a fajčí.
Freddieho Starrho zatkli v súvislosti so zneužívaním
Svetové akcie vzrástli na očakávania pre EÚ, stimuly USA
Pri výbuchu auta v Bahrajne zahynuli dvaja ľudia
ESPN informovala, že Knightova dvojročná dohoda je v hodnote 2,38 milióna dolárov, vrátane 300 000 dolárov na podpis.
Pravdepodobne momentálne nemáte žiadnu šancu.
dva biele štandardné pudly hrajú s hračkou v snehu
Výstupné prieskumy ukazujú, že Putinov spojenec vyhral hlasovanie v Moskve, Navalnyj kričí
Desaťtisíce ľudí demonštrovali proti Putinovej vláde
Fed tiež uviedol, že riziká pre ekonomiku boli predisponované k slabosti.
Hollande pohrozil právnymi opatreniami po obvineniach
Zambrano urobil sedem innings a umožnil dva behy na päť úderov a štyri chôdze.
Podľa dohody by sa pokrytie liekov Medicare začalo v roku 2006.
Príspevok v téme: Ukáž mi inteligentné dieťa
Mjanmarská polícia tvrdí, že pri požiari v mešite zahynulo 13 detí
Redman umožnil dva zarobené behy alebo menej v šiestich z jeho deviatich štartov.
Surfer v čiernom mokrom obleku jazdí na bielej vlne v oceáne.
Agentúra uviedla, že včas zváži akékoľvek daňové priznania alebo platby splatné od piatku do 22. augusta, ak budú dokončené do 22. augusta.
V minulosti sa slovo "kábel" používalo na označenie komunikácie zasielanej do zahraničia.
Predtým sa postavili proti policajnému príkazu a kričali "Allahu Akbar" (Boh je najväčší), keď Bashir kráčal na svoje miesto v tesne stráženom súdnom priestore.
Domáca kancelária s tromi počítačovými monitormi a ďalším vybavením na stole.
Muž jazdí na čiernom motocykli.
Muž kope loptu.
"Naozaj nás opustil s úsmevom na tvári a bez posledných slov," povedala dcéra Linda Hopeová.
Dve mačky, jeden zázvor, druhý biely ležiaci na posteli.
Dvaja mladí ľudia sedia pri stole vedľa posuvných sklenených dverí, pričom jeden ukazuje na druhého.
"Cítim, že ľudia, ktorí posielajú tieto správy, porušujú moje práva a práva všetkých ostatných používať svoje počítače," povedal McKechnie.
Lay odmietol odovzdať dokumenty, pričom tvrdil, že jeho právo na piaty pozmeňujúci a doplňujúci návrh je proti sebaobvineniu.
Dve dievčatá v modrých a tealových šatách a veľké klobúky stoja vedľa veľkého kmeňa stromov.
Požiar zničil starobylé tibetské mesto v Číne
Riaditeľ CIA George Tenet povedal, že títo dvaja muži boli „definovaní oddanosťou a odvahou“.
Pes pláva po tenisovom lopte.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 1,55 bodu, alebo 0,09 percenta, na 1,744,91.
Tan pes beží cez listy.
Izrael rozširuje dotácie na osídlenie
Žena stúpa na útes.
Žena sa chystá na tuberkulózu.
bae Systems je najväčšou obrannou spoločnosťou vo Veľkej Británii.
Muž jazdí na bicykli po špinavom kopci.
Britský teenager zahynul pri páde z hotela Magaluf
Romney očakáva republikánsky primárny finále
Pracujete na tom pomaly.
Muž rozrezáva zemiaky na kúsky.
Akcie SCO uzavreli na 10,93 dolára, o 28 centov, v pondelok obchodovanie na burze Nasdaq.
Muž sa pokúša nakŕmiť myš hadovi.
O vojnových zločincov a hrdinov: bielenie Ariel Sharon
Futbalový hráč strelí gól.
Na trávniku stojí hnedá kačica a biela kačica.
Skupina mladých tanečníkov je v tanečnom štúdiu.
Malý chlapec sa rozbehol na golfovú loptu.
Jeden človek kontroluje nejaký ryžový puding.
Polícia hľadá odpovede na vraždu Whitney Houston
Iránsky parlament podporil jadrovú dohodu
Obe štúdie boli uverejnené v New England Journal of Medicine.
Salafisti, policajné zrážky v Tunisku - svedkovia
Hrať hru v obchode.
Akcie Outback Steakhouse Inc. so sídlom v Tampe sa na newyorskej burze uzavreli na úrovni 44,50 dolára, čo predstavuje nárast o 1,78 dolára alebo 4,2 percenta.
Box cutters boli zbrane používané 19 únoscov v 11. septembra 2001 útoky.
Chlapec sa hrá s nožnicou pri bazéne.
Protesty za unesené dievčatá zakázané v nigérijskom hlavnom meste
Odporúčam pozrieť si The Motley Fool.
Mladá žena s čiernym topom a náhrdelníkom.
Muž robí nejaký pull-up.
Loď sa plaví v drsnej vode.
Nylon rýchlo vyschne, je odolný voči roztrhnutiu a pretrhnutiu a je pomerne priedušný.
Keby to nebol život, nemohol by sa narodiť.
Muž vyleje vývar do hrnca.
Pankda jedáva bambus.
Dvaja ľudia sedeli na konci prístavu.
Breivik odvolal krajne pravicový pozdrav na súde
Lewis Hamilton vyhral prvé GP Ruska
Silné Wales ako búrka Clodagh zasiahne Veľkú Britániu
Chlapec sa pokúša povedať ohňostroj.
Žena si rozrezáva škrupiny.
Žena, ktorá podstúpila takýto potrat, nemohla byť stíhaná podľa zákona.
Vláda bude rokovať so študentmi FTII
Muž v tlačených doskových šortkách robí na pláži jogu.
V takýchto situáciách mám tendenciu predlžovať túto frázu.
Merkelová kandiduje v nemeckých voľbách na tretie funkčné obdobie
Zebra sa socializuje.
"Spínanie a manipulácia s verejnými vzťahmi a propagandou nie sú odpoveďou," uviedol.
Biely pes leží na drevenej podlahe pod stolom.
Samostatne zabaliť steaky do mraziaceho papiera, potom ich dať do ziploc mraziaceho vrecka.
Ak potrebujete publikovať knihu a našli ste vydavateľa, ktorý to umožňuje.
V Afganistane zahynuli dvaja vojaci NATO
Tri kozy sú obklopené psom.
Tropická búrka sa v nedeľu rýchlo rozvinula v Mexickom zálive a mohla by mať v pondelok večer hurikánové vetry, keď zasiahne pevninu niekde pozdĺž pobrežia Louisiany.
Kuchynský sporák a stolík s hrncami na regáloch.
Akcie McDonald's vzrástli o 1,83 dolára, čo predstavuje 8,3 percenta, a uzavreli sa na dnešnom maxime 23,89 dolára.
Štátna rada čínskej vlády oznámila, že zmení pravidlá o jadrovej technológii s "dvojitým použitím" s cieľom zabrániť jadrovému terorizmu.
Akcie rástli po gréckej dohode, potom sa vyrovnali
Pentagon upravil plány na intenzívnejšie útoky na Sýriu
Žena štiepi zemiak s forkom.
Aké sú vaše ciele?
Po slabom začiatku index Dow Jones Industrial Average skončil deň o 26,26 na 9,217,35, zatiaľ čo index S&P 500 vzrástol o 3 na 980,59.
Egypt zložil sľub nového dočasného vodcu
Technion prvýkrát v histórii vyučuje inžinierstvo v Rusku
Na vode je skupina ľudí.
Malé dievča sedí na kolenách Santa
Hovorili sme o ženách ako o vojnových odmenách, nie sme?
Južná Afrika má najvyšší počet prípadov na svete s 4,7 miliónmi ľudí infikovaných HIV alebo AIDS.
Deväť mŕtvych a 31 zranených pri bombových útokoch v irackom Kirkúku
Zelené svetlo pre 1500 izraelských osadníkov
Čínsky prezident ukončil štátnu návštevu Dánska
Bývalý hovorca Reagana Larry Speakes zomrel vo veku 74 rokov
Dvaja ľudia, ktorí chodia pozdĺž pláže pri západe slnka, sprevádzajú skupinu ľudí.
Nikdy som neprispôsobil dĺžku času na základe počtu vajec.
guillemets, ako navrhuje Lauren Ipsum, je dobrou voľbou.
Dievča chodí po ceste.
Pri útokoch v Afganistane zahynulo 12 bojovníkov: ministerstvo
Spoločnosť Fujitsu Siemens Computers v utorok splnila sľub ponúknuť pracovnú stanicu založenú na procesore Opteron od spoločnosti Advanced Micro Devices.
Mandela zostáva v "intenzívnej starostlivosti"
Dva psy bojujúce v snehu.
Muž robí podlahové cvičenia.
Skateboarder skáče cez prekážku pred bielym domom.
Tibetská vláda podozrieva čínsku vládu z vytvorenia vírusu na špehovanie tibetských vyhnancov a dalajlámu.
Vatikánske veľvyslanectvo v Sýrii zasiahlo mortuár
Muž zlomí palicu.
Sedem mŕtvych pri havárii monštrum
Chlapec robí skateboardový trik na schodoch v centre mesta.
Dve mačky, jedna hnedá a jedna biela ležiaca na posteli s modrým prikrývkou.
Psy hľadajú čiernu mačku.
V štadióne začnú demolačné práce
Biely pes beží na piesku.
Zástupca rečníka čelí novým pohlavným obvineniam
Dva psy sa hrajú s loptou v púdle.
Kvartet vyzýva Izraelčanov, Palestínčanov, aby ukončili podráždenie
V Tunisku sa zrazili s políciou
Akcie ArQule klesajú ako štúdia rakoviny pľúc
Neuromuskulárna aktivácia a dynamické natiahnutie Tu je vynikajúce video o dynamickej rutine na natiahnutie pre beh.
Malá guinejská ošípaná trhá a zje kus mrkvy na podlahe.
Muž jazdiaci na vozíku.
Rusko opakovane pohrozilo odchodom z CFE v rozpore s plánmi na rozšírenie amerického protiraketového štítu do východnej Európy.
Podpora je dobrá pre vaječné rastliny, pretože ovocie sa môže stať ťažkým a môže dokonca zlomiť vetvy.
Austrálsky premiér tvrdí, že signály "veľmi sebavedomí" pochádzajú z čiernej skrinky
Pes s kapucňou beží cez sneh.
Človek maľuje chlieb.
BBC veterán Hall priznal sexuálne zneužívanie detí
Špinavý, biely pes beží v snehu.
Podľa prieskumu NPD Group klesol počet ľudí sťahujúcich hudbu zo 14,5 milióna v apríli na 10,4 milióna v júni.
Človek, ktorý nosí potápačské náradie, pláva pod vodou.
O hodinu neskôr izraelský vrtuľník odpálil rakety na auto v Gaze, pričom zabili dvoch predstaviteľov Hamasu a najmenej päť ďalších ľudí.
Veľké lietadlo lietajúce blízko zeme.
Pri havárii malajzijského lietadla zahynuli vedci na AIDS
Pakistan prepustil najstaršieho väzňa afganského Talibanu
Pri útoku na Sinaj zahynul egyptský policajt
Podľa Frederick Herzbergovej teórie dvoch faktorov motivácie sú vnútorné odmeny motivátormi (napr.
Izrael prepustil palestínskych väzňov
Rusko a Čína sa obávajú izraelských náletov v Sýrii
Mal som nejaké Heine a coors svetlo som to začal včera v noci xanis.
V rieke rybaľuje muž.
Skupiny spotrebiteľov sú proti zmenám a tvrdia, že poškodzujú individualitu na trhoch.
Muž, ktorý zaspal vo verejnej doprave.
Spoločnosť Microsoft v piatok uviedla, že pozastavuje vývoj budúcich verzií svojho prehliadača Internet Explorer pre Macintosh, pričom citovala konkurenciu z prehliadača Safari spoločnosti Apple Computer.
Dieťa drží predmet, ktorý je v ohni.
Mám v práci stojaci stôl a naozaj sa mi to páči.
Vtáčik ležiaci na kvetináči.
Cheetah loví korisť cez pole.
Žena stojí vedľa hnedej kravy.
Muž jedol pizzu.
Tri ženy v farebných šatách.
V Egypte sa uskutočnilo hlasovanie o ústave
Tieto hanebné činy spáchali vrahovia, ktorých jedinou vierou je nenávisť a Spojené štáty nájdu vrahov a naučia sa zmysel americkej spravodlivosti.
Rev.'s Early Reads: apr. 3rd, 2015
Muž zdvihol ruku.
Čínsky jüan vzrástol voči americkému doláru
Žena v čiernom klobúku stojí pri metre.
Američania sa chystajú podpísať Obamacare do termínu
Muž sedel s krížovými nohami, zatiaľ čo nosil hnedú handričku a držal drevenú palicu.
Lietadlo pristálo na zjazdovke.
Muž rezá papier mečom.
"Toto sú temné dni pre náš priemysel," povedal Giovanni Bisignani, generálny riaditeľ organizácie so sídlom v Ženeve.
Irak uvoľnil operáciu Hizballáhu
Požiare v Pakistane si vyžiadali najmenej 260 mŕtvych
Kráľovná Alžbeta II. navštívila kasárne britských vojakov zabitých minulý týždeň
Ďalšia streľba sa odohrala 11. novembra v Hamilton Central Elementary v Obetze, asi dva míle od diaľnice.
Muž nalieva ryžu a roni do chleba.
Malé dievčatko chodí po ulici.
Búrka pochováva severovýchod; 16 palcov snehu v NJ
Žena sa snaží nakrájať tofu.
Nemôžem si predstaviť podrobnosti, ale zdá sa, že si pamätám tento scenár z pred mnohými rokmi.
Povedal by som, že záleží na podmienkach, ktoré máte.
Pracovníci protestujú po zrútení budovy v Bangladéši
Žena pózujúca pri stĺpci s znakom U2.
A ak to nie je demokrat, potom som musel byť na nesprávnom stretnutí," povedal k hrôzostrašným potleskom od svojich priaznivcov.
Lionel Ritchie tancuje, keď stojí na strope.
Hovorkyňa Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO) Maria Chengová uviedla: „Vyzerá to ako ojedinelá udalosť.
Všetci vo svete na súčasnej úrovni „prosperity“ severozápadnej Afriky.
Žena je kvitnúca a valcujúca tekvica.
Muž, ktorý sa zapálil na národnom nákupnom centre, zomrel na zranenia
Dieťa v oranžovej košeli sa posúva nadol.
Lietadlo v San Franciscu havarovalo na prvý pohľad
Mandelaho stav sa za posledných 48 hodín zhoršil
Pakistanského expremiéra Musharrafa obvinili zo smrti Bhuttovej
Mladé dievča s nečistotami na tvári a červeným detským bicyklom je v pozadí.
Tajfún Bopha si na Filipínach vyžiadal 15 obetí
Jedáleň s dreveným jedálenským stolom s hračkami.
V Miami hral štyri sezóny, vrátane 27-17 prehry Dolphins vo Washingtone v Super Bowl.
Muž hľadí z okna.
"Whitey" Bulger priateľka dostane 8 rokov
Mojím odporúčaním je, aby ste nič nepovedali a urobili to najlepšie, čo môžete.
Pri bombových útokoch v Afganistane zahynulo najmenej 18 ľudí: Úrady
Bejrút: Libanonský premiér vytvoril kabinet viac ako 10 mesiacov po tom, čo vstúpil do funkcie, vrátane širokej škály politických skupín po tom, čo medzi nimi prekonal vážne rozdiely.
Väčšinou čierny vlak na trati.
V tejto pozícii bude Elias podávať správy Joe Tucciovi, prezidentovi a generálnemu riaditeľovi spoločnosti EMC.
Hnedý pes beží cez trávu.
Funkcia nemeckého prezidenta je takmer len reprezentatívna.
Vlak čaká na mestskej železničnej stanici.
Čiernobiela fotka s miláčikom.
Tornádo, škodlivé búrky zasiahli Stredozápad USA, zabíjajú 5
Sevens Svetový pohár v Keni 'Äôs dosah
Dolár v skorom obchode posunul k euru až 1,1115 dolára, čo predĺžilo v utorok percentuálny nárast na najsilnejšiu úroveň od 30. apríla.
Kalifornský úrad pre poľnohospodárstvo okamžite nevrátil hovory žiadajúce o komentár.
Už máte veľa odpovedí, ale chcel by som pridať Curries ako ďalšie riešenia.
Nigériu čakajú úzke prezidentské voľby
Muž jazdí na koni na púšti.
Strieborný vlak je zaparkovaný na stanici.
Pakistan zničil úkryt Osamy bin Ládina
Pravdepodobne subjektívne, ale... Dobrá nehrdzavejúca oceľ vám poskytne oveľa lepší výkon pri varení za dolár ako meď.
Povodne v strednej Európe spôsobujú katastrofu
Človek si pripravuje posteľ.
Kde dlhé línie predtým chytili 10 rýb na 100 hákov v posledných desaťročiach, teraz majú šťastie, že chytili jeden, zistila štúdia.
Podozrivý americký dron zabil v Pakistane troch militantov
Dievča v purpurové tričko a ružový popruh pózovanie
Mladý chlapec má červený rybársky pól.
Obchodníci uviedli, že klesajúci impulz eura by sa mohol zrýchliť, ak by klesol pod 1,15 dolára.
V blízkosti sa nachádza žltý školský autobus.
Chlapec hral na klávesnici.
Tri mladé ženy skočia do vzduchu, aby chytili loptu.
Súťaž krásy, ktorá sa bude konať v Taliansku budúci týždeň, môže byť prvá pre pixel-perfektné pin-up.
Muž, ktorý má hlavu na ruke.
Šedá a biela mačka spí na fialovej tkanine.
Na miesto masakru v Sýrii dorazili pozorovatelia OSN
Peter Lyman a Hal Varian z Berkeley School of Information Management and Systems hovoria, že produkcia informácií sa medzi rokmi 1999 a 2002 každoročne zvýšila o 30 percent.
Táto námietka bola citovaná správnou radou spoločnosti PeopleSoft pri odmietnutí ponuky spoločnosti Oracle.
Nie je to však dobrý nápad.
Krabičky boli použité ako zbraň 11. septembra 2001, únoscovia a od tej doby boli zakázané ako nosiče.
"Táto dohoda má zmysel pre obe spoločnosti," uviedla Halla vo vyhlásení.
Verejné vypočutie je druhým pre panel vytvorený ministrom obrany Donaldom Rumsfeldom pod tlakom Kongresu.
Hnedý kôň stojí na zelenom poli.
Sylvester Stalloneho syn Sage Stallone bol nájdený mŕtvy
Hviezdu Glee Cory Monteith našli mŕtvu
Nasledujúce je prevzaté z mojej psie ušné kópie nového atlasu Penguinov stredovekej histórie.
Žena s mladým dievčaťom pózuje so sochami medveďa pred obchodom.
Neznamená to, že sa nezúčastnil.
Paranoidný má nejaký dôkaz?
Dievča hrá na gitaru.
Muži sa navzájom bojujú.
Štyri dievčatá v plavkách hrajú na pláži volejbal.
Malý pes nosí sveter a pozerá sa hore na kameru.
Akcie Apple zasiahli iPhone sklamaním
Z väzenia al-Kweifiya v Líbyi utieklo vyše tisíc väzňov
Výrobcovia OPEC na stretnutí v stredu budú tlačiť na nezávislých vývozcov ropy, aby prispeli k ďalšiemu zníženiu dodávok kartelu, aby umožnili návrat irackého ropy.
Muž otvára rybu.
Muži skákajú do rieky.
Skupina koní pasúcich sa v trávnatom poli.
Žena mieša ryžu v hrnci.
Kde je hádka s Bushom?
Pri havárii autobusu v Taliansku zahynulo 37 ľudí
Suarez sa pripravuje na návrat do pohára
Muž hrá na gitare, keď sedí.
Muž sedí na lavici a pozerá sa na psa, ktorý sedí na chodníku.
Školy, ktoré nespĺňajú testovacie ciele dva roky v rade, musia ponúknuť prevody.
"Do Washingtonu som prišiel v podstate preto, aby som nadviazal vzťahy a uistil sa, že dostávame viac federálnych peňazí," povedal Schwarzenegger po jednom stretnutí.
Joker sa nestará o peniaze.
Ak Boh neexistuje, môže byť niečo morálne zlé?
Skupina ľudí stojí na pláži pred niektorými člnmi.
Ak áno, veľa policajtov by malo užívať predpísané lieky.
Hráči sa navzájom kopajú, zatiaľ čo sa snažia kopnúť loptu.
Manažér Tampa Bay Lou Piniella, tréner banky John McLaren a pravicový útočník Aubrey Huff boli vyhodení za hádky po tom, čo bol Huff vyzvaný na štrajky, aby skončil deviaty.
Nie je prázdna, je okrúhla, rovnako ako náš svet.
Medzi západné vlády patria Spojené štáty a Francúzsko.
Ekonomika Iraku bola rozdrvená za bývalého prezidenta Saddáma Husajna a vojnou vedenou Spojenými štátmi, ktorá skončila v apríli.
Podanie bolo v pondelok, ale oznámenie sa uskutočnilo v piatok na Medzinárodnom vysielacom konferencii v Amsterdame.
Povodňové sily 75.000 z Kanady domov
Žena pridáva do chleba olej.
Cameron prehral parlamentné hlasovanie o vojenskej akcii v Sýrii
Mačka skočí do krabice.
Hovorca SCO sa dnes poobede nedokázal vyjadriť.
Muž skočí na svoj špinavý bicykel.
Americká armáda tvrdí, že vykonáva letecké údery proti IS v Sýrii, Iraku
V neskorých ranných obchodoch na burze Nasdaq sa Corixa zvýšila o 74 centov, alebo o 10%, na 7,94 dolára.
Podľa bezpečnostných zdrojov, komisár londýnskej metropolitnej polície John Stevens umiestnil svoje sily do najvyššieho stavu pohotovosti minulý týždeň po varovaní.
"Biskupská cirkev sa oddeľuje od anglikánskeho prijímania," povedal veľmi reverend Peter Karanja, prorok katedrály Všetkých svätých v Nairobi.
Muž si pripravuje veľký steak.
Princ Harry vzdáva hold americkým vojnovým obetiam
Žena bola hospitalizovaná 15. júna, uviedli zdravotnícke úrady v Kansase.
Muž vyvŕtal diery do dreva.
Muž otvára balík obsahujúci slúchadlá.
Zemetrasenie v Pakistane si vyžiadalo 39 obetí
Taliban zaútočil na americkú základňu v Afganistane
Jodie Singerová, študentka šiesteho ročníka z Washingtonu, D.C., netrpezlivo čakala na svoj obrat pri mikrofóne.
Južná Kórea má kulový vlakový systém od 80. rokov minulého storočia.
Demonštranti v Brazílii protestujú napriek ústupkom
Senátny súdny výbor sa blíži k konečným veľkým rozhodnutiam pri formovaní imigračného zákona
Muž chytí rybu.
Izraelci a Palestínčania chcú po pozitívnych rokovaniach vyjednať "konečnú" mierovú dohodu
Počet obetí zrútenia budovy v Indii stúpol na 14
Európska únia dostala Nobelovu cenu za mier
Podľa vašej pôvodnej otázky: Sekcia Wikipédie netvrdí, že Joseph P. Kennedy kúpil víťazstvo Johna F. Kennedyho.
To je to, čo ukazujú dostupné údaje.
Muž kŕmi myš hadovi.
George Zimmerman bude obvinený v prípade Trayvon Martin, úradník hovorí
Požiar v ruskej psychiatrickej inštitúcii zabil 38 ľudí
To nie je zodpovednosť voličov.
Sedem mŕtvych po streľbe v byte na Floride
Messi dosiahol štyri body, aby Guardiolu odviedol s víťazstvom
Pri zrútení budovy v Číne zahynulo päť ľudí
Severná Kórea vyzýva cudzincov, aby opustili Južnú Kóreu
Samovražedný atentátnik zabil v Pakistane policajta
Muži mali pakistanské pasy a údajne boli videní spolu na letisku skôr večer, uviedli zdroje z orgánov presadzovania práva.
Ale radšej by som hovoril o vysokých štandardoch ako o nízkych štandardoch.“
Nie som si úplne istý, ale pamätám si médiá (v Indii), ktoré adresovali Dillí ako "HASTHINA".
BusinessWeek Online sa dozvedel, že vyrovnanie by mohlo prísť už v pondelok 19. mája.
Záleží na tom, ako to vyslovíte.
Pes plávajúci s palicou v ústach.
Povedal, že polícia identifikovala telá siedmich zo 14 bombardérov, ktorí v piatok večer spustili päť takmer súčasných útokov.
Dva výbuchy v severnom Libanone
Malý vták leží na krmive na vtákoch visiacom od stromu.
Protestujúci proti Putinovi vytvorili v Moskve ľudský reťazec
Čierny a biely pes s palicou je v bledej vode.
Pakistan prepustil sedem afganských bojovníkov
Tech-ťažký Nasdaq kompozitný index klesol 3,99, alebo 0,2 percenta, na 1,682,72, po dvojdňovom víťazstve 55.93.
Skupina ľudí sedí okolo horiaceho ohňa v noci.
Ruský prezident Putin tvrdí, že má právomoc napadnúť Ukrajinu
Deer skočil cez plot.
Strihaná mačka ležiaca na vrecku mačacieho odpadu.
Žltá loď na pláži.
Irán a Tádžikistan podpísali dohodu o spolupráci
Niektorí ľudia rezajú listy.
Ide o prvú pomenovanú búrku, ktorá sa v decembri rozvinula v Karibiku.
USA uvoľňujú pravidlá deportácie mladých ľudí: Napolitano
V utorok odvolací súd na Floride opäť odmietol zablokovať odstránenie trubice.
Žena spieva do mikrofónu s gitaristom na pozadí.
Čínsky jüan sa v pondelok posilnil na 6,168 voči doláru
V Číne zadržali mužov, ktorí odviedli dievčatá do hotela
Hi Eots: You Fools..bought the cover-up..hook..
Dve ženy tancujú.
Čínske ministerstvo zdravotníctva uviedlo, že päť ďalších ľudí zomrelo na SARS a ďalších 159 sa nakazilo.
Rusko a Čína dvojnásobne vetovali rezolúciu OSN o Sýrii
Hokejový hráč počas zápasu.
Rusko odhalí 25 miliárd dolárov ropného spojenia s Tichým oceánom
Mladý chlapec bije žltú loptu.
Muž niečo zje.
Čierna a biela mačka ležiaca na posteli.
Irán sľúbil zachovať „mierový“ jadrový program
Philippe sa posunul na trón rozdeleného Belgicka
Ľudia sa zhromaždili v miestnosti.
V minulom roku Pearson zaznamenal 26 miliónov pred zdanením zisku.
Päť miliónov obyvateľov Ukrajiny dostane neoficiálnu mzdu
Nákladný vlak vyrazil, zachytil požiar v Columbuse, Ohio
Príznaky zahŕňajú chronickú hnačku, bolesť brucha, úbytok hmotnosti a extrémnu únavu.
Panetta: Afganistan je na vrchole konferencie NATO
Muž drží pomalý loris.
V stredu celkový počet členov Národnej gardy a Rezervy povolaných na aktívnu službu po celom svete dosiahol 154 603.
Knihy, ktoré pomôžu deťom hovoriť o správach z Bostonského maratónu
Monetárne skrinky sú charakteristickým znakom väčšiny staníc v Japonsku.
Okrem toho sa spoločnosti necítia dostatočne sebavedomé, aby nahradili staršie počítače, uviedla analytická firma.
Chlapec, ktorý sa zdá byť chorý, sa dotýka tváre malým dieťaťom.
Zabol je mesto na juhovýchode Iránu.
Čínska ekonomika v poslednom štvrťroku vzrástla na 7,8 %
Môžete si ho kúpiť na Amazone za 5 dolárov.
Britská polícia tvrdí, že terorizmus nie je spojený s haváriou vrtuľníka
V Afganistane zahynuli štyria francúzski vojaci
Židovsko-americká skupina Anti-Defamation League (ADL) zverejnila v apríli 2008 vo švajčiarskych a medzinárodných novinách plnohodnotné reklamy obviňujúce Švajčiarsko z financovania terorizmu prostredníctvom dohody.
Taliban bombardoval americkú základňu v Afganistane
Neexistuje však žiadna fotografia Dr. Hollingworth v júnovom čísle časopisu, ktorý včera preskúmal The Age.
Muž mieša vápnikový krém.
Pri indonézskom ostrove zasiahlo zemetrasenie s magnitúdou 6,3
Červený kríž hovorí, že rokovania zastaviť boj v Sýrii získať pomoc
Romney, Paul vie pre Maine caucus víťazstvo
Muž mieša ingrediencie v miske.
Čierny pes s červeným náhrdelníkom, ktorý prechádza vodou.
Clintonová sa vracia do práce, plánuje svedčiť o útoku v Benghází
Žena si rozmaznáva čučoriedky.
Muž leží na zemi a strieľa z pušky.
Žena si dáva make-up.
Celá Zem spoločne produkuje dostatok potravy pre miliardu ľudí.
Irán je islamská republika.
Niekto drží a chytí dieťa tigra.
Priblížiť sa k koňovi.
Nič nebráni tomu, aby sa táto vec odohrala na súde.
Lietadlo je pripravené na vzlet.
Reakcie na vyhliadky na vojenskú akciu proti Sýrii
Ázijské deti sa hrajú so psom.
Dieťa číha za vagónom s dvoma pumpami v ňom.
Áno, je to pravdepodobne dobrý nápad obnoviť svoj pas.
Taiwan sa už sedem rokov pokúša získať štatút pozorovateľa pri WHO, ale 19. marca na svojej výročnej konferencii v Ženeve bol opäť odmietnutý.
Izrael po leteckom útoku odmieta Hizballáh
Žena hrá volejbal.
Hovorca Microsoftu nebol okamžite k dispozícii na komentár.
Pri útoku amerických dronov na svadobnú párty v Jemene zahynulo 17 ľudí
Plastová stolička pred knižnicami.
Akcie Microsoftu klesli o 4,7 percenta v obchodovaní po hodinách na 27,54 dolára z Nasdaq blízko 28,91 dolára.
Dieťa potrebuje svoju matku.
Westwood pred Dubajskou púšťou Classic
Lídra taiwanskej gangu po 17 rokoch pobodali na letisku
Facebook testuje mobilnú platobnú službu
USA pomáhajú sýrskym povstalcom dostať zbrane
Mohamed Elbarade je generálnym riaditeľom Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu.
Chlapec zabije muža mečom.
Človek kreslí na veľkej dotykovej obrazovke.
Ako to chápem, nič, čo sa dá zmeniť alebo rozdeliť na menšie časti, nie je skutočné.
Dvaja roboti sa bozkávajú.
Pri autobusovej nehode v Pakistane zahynulo 12 ľudí
Levineová uviedla, že jej ponúkli 400-tisíc dolárov na to, aby jej príbeh vyrozprávala austrálskej televíznej sieti.
"Je veľmi silný záujem dostať peniaze späť k platiteľom sadzieb čo najskôr," uviedla komisárka Susan Kennedyová.
Islamisti v Bangladéši protestujú proti ateistickým blogerom
CII schvaľuje manželstvo maloletých
Tri psy plávajú vo vode.
Putin vyhlásil, že ruská vláda by mohla úplne odstúpiť od zmluvy, ak západné národy odmietnu ratifikovať zmenenú zmluvu.
Predné svetlá na modrom aute.
Zástupcovia NASCAR nemohli v utorok kontaktovať na komentár.
Ropa po gréckych voľbách vzrástla
Tan pes beží cez trávu so žltou hračkou v ústach.
Svet smúti nad smrťou Mandely
Päť mačiatok jedia z piatich jedál.
Súdny proces s Hosni Mubarakom odložili do 8. júna
Belgický kráľ Albert II. odstúpil v prospech svojho syna
Priemyselný index Dow Jones krátko prekročil hranicu 9000 po prvýkrát od decembra.
Emily Church je vedúcou londýnskej kancelárie CBS.MarketWatch.com.
Svetové akcie klesli pred termínom gréckeho dlhu
Pes sedel na stole v obchode.
Dominique Strauss-Kahn čelí otázkam o francúzskom prostitučnom kruhu
Žena s nožom rezá korenie.
Pozrite sa na to: http://www.capewrathtrail.co.uk/ Môžete to urobiť v etapách.
Aké podlahy sú vyššie?
Výbor vymenoval minister obrany Donald Rumsfeld na základe pokynov Kongresu.
Žena hrá na gitaru na ulici.
Senát dosiahol dohodu o daňovom opatrení
Tri dievčatá držia dáždniky s chrbtom k fotoaparátu.
Jim Williams, riaditeľ projektu US-VISIT, povedal, že do polovice novembra bude veľa cestujúcich, ktorí prídu do Atlanty, odtlačené a fotografované.
Turecko a USA zvažujú pre Sýriu bezletové zóny
Indickí vojaci zaútočili na pakistanskú vojenskú základňu
Šesť demokratov a dvaja republikáni sa uchádzajú o jej miesto a kvalifikovali sa na 3. februárové primárne hlasovanie.
Egyptský prezident vyhlásil výnimočný stav v troch mestách
Ukrajinský prezident nariadil sedemdňové prímerie na východe krajiny
Človek sa hýbe škrupinou.
Je to v dodávke potravín?“ hovorí David Ropeik, riaditeľ rizikovej komunikácie na Harvardskom centre pre analýzu rizík.
Novinky o terorizme a izraelsko-palestínskom konflikte (január 22, 2014)
Nemecký Shephard skáče cez čierne hroty, zatiaľ čo ľudia sledujú
Záleží na tom, čo chcete urobiť ďalej a kde to chcete urobiť.
Panda medveď žuva na palicu.
Takže si nemyslím, že by ste to mali dať na obálku.
Ale Mitsubishi Tokyo Financial (JP:8306: novinky, graf, profil) klesol 3 000 jenov, alebo 0,65 percenta, na 456 000 jenov.
Muž sa mieša.
Šéf OSN vyzval na výrazné zvýšenie pomoci pre Sýriu
Žiadna Thatcherita sa nikdy nemôže nazvať libertárkou.
Chrbát prasaťa pod stromom s kravou na pozadí.
Británia varuje pred sýrskymi chemickými zbraňami
Myslím, že to závisí od povahy vašej zmluvy.
Zen Report: Nie je ľahké byť vysoká údržba
Muž stúpa na lano.
"Zradení" pracovníci so zdravotným postihnutím protestujú proti zatvoreniu Remploy
Prebúdza sa dievča.
Obývacia izba s stolom, stoličkou a pohovkou vedľa veľkej dlane.
Kuchár maľuje múku.
Chlapík sa tancuje.
Rupee zdvihol 22 paiz proti doláru v skorom obchode
To nie je dobrý nápad.
Twitter zablokoval obsah v Pakistane
Päť detí stojí pred stánkom.
Sylvesterovho syna Stalloneho našli mŕtveho doma
Dievča leží v hmlistom prostredí.
Uskutočnila sa transakcia?
Kalifornský úrad pre poľnohospodárstvo nemal okamžitú oficiálnu odpoveď na utorkové rozhodnutie.
Vatikánske veľvyslanectvo v Sýrii zasiahlo mortuár, nikto nebol zranený
Žena sa snažila vyčistiť pumpku.
Pár chodí na prechádzku.
Muž v batohu sa pozerá doľava.
Dýchať do, dýchať von, pohybovať sa ďalej.
Štyria mladí muži stoja stále, keď za nimi exploduje auto.
Ak pochopíte seba a svojho nepriateľa, budete oveľa pravdepodobnejšie, že vyhráte akúkoľvek bitku.
Ruské ministerstvo zahraničných vecí uviedlo, že pozastavenie nebude prehodnocovať.
Pakistanské stíhacie lietadlá bombardovali „Talibánske úkryty“
Najmenej šesť mŕtvych pri havárii vlaku v Kanade
Mala som rovnaký problém.
Stíhacie lietadlo s pristávacím prístrojom dole.
Kalifornský guvernér vyhlásil núdzové obdobie sucha, požiare pokračujú
na zadnej strane stopového znaku s mnohými nálepkami na ňom.
Moja rada by bola vyskúšať rôzne kávy, ktoré si môžete dovoliť a nájsť ten, ktorý sa vám páči.
Dva psy prechádzajú cez trávnatú plochu.
Palestínčania bojujú s bezpečnostnými silami vo W. Banke
Človek sa naplní jedlom.
V blízkosti iránskeho veľvyslanectva v Bejrúte vybuchli dve bomby
Muž roztrhne prst prázdnej koženej topánky pomocou meča.
Baker zavolal na stretnutie pregame, veriac, že epizóda s lopatkami rozptýlila tím.
Jingle Bell Rock Bobby Helm Všetci sme nádoby naplnené mnohými zázrakmi.
Dievča si škrípe škrupiny.
V Egypte zahynul kameraman Sky News
Posúvajúc sa po brehu, dvaja záchranári narazili na špongiové, skalnaté podlahy rieky a okamžite pocítili ťahanie.
Weiner odmieta najnovší internetový sexuálny škandál
Niekoľko bodov, ktoré tu treba dodať: Kojoty nie sú známe, že sú agresívne voči ľuďom.
Žena stojí pred budovou v snehu.
Dva psy bežia cez trávu v blízkosti domu a stromov.
Americký dolár bol voči japonskej mene na úrovni 117,85 jenu, čo predstavuje nárast o 0,1 percenta.
Muž a pes stojaci na skale vedľa vody
Boko Haram ruší voľby v Nigérii
Viac ako 100 policajtov bolo zapojených do bustov, ktoré boli vrcholom dvojročnej operácie vyšetrujúcej skupinu dovážajúcu kokaín a pranie špinavých peňazí.
Muž v modrom tričku stojí pred fontánou.
Británia vidí dôkazy, že Asad mohol použiť chemické zbrane
Ázijskí moslimovia oslavujú Eid, v Afganistane zahynulo 14 ľudí
USA: Izrael odkladá prepustenie palestínskeho väzňa
Vietnamci odhalili signály zo zmiznutého lietadla
Mandela bol hospitalizovaný po tom, čo prestal hovoriť
Zimmerman zastavil pre rýchlosť v Texase, prepustený s varovaním
Nylon, okrem iných syntetických materiálov, je ideálnym materiálom pre oblečenie pre väčšinu vonkajších činností z niekoľkých dôvodov.
Bolívijský viceprezident navštívi Čínu
Bombové útoky v Thajsku si vyžiadali 14 mŕtvych, 340 zranených
Surfer robí flip na vlne.
Nadal porazil Djokoviča o titul v Monte Carle
Čierny a biely pes vracia palicu do snehu.
Žena v červenom s pivom, po ktorej nasleduje muž v bielom.
Existuje mnoho kompaktných fotoaparátov s podvodnými krytmi od spoločnosti Canon a Olympus.
Prenosy káblov zo štyroch zo 40 otvorených účtov v Beacon Hill dosiahli viac ako 3,2 miliardy dolárov v rokoch 2001 až 2002, uviedol Morgenthau.
Som tiež hobby plavec, ale ako súčasť môjho triatlonového tréningu.
Muž sa smeje so ženou
Samovražední bombardéri zaútočili na jemenské vojenské stanice
Sean Harrigan, prezident kalifornského dôchodkového systému verejných zamestnancov, tiež navrhol zrušiť 27-členný výbor NYSE, zmeniť jeho zloženie a urobiť ho zodpovednejším.
Šimpanz ublížil žene.
Bezpečnostné sily thajskej junta zostávajú v barakách, keď protesty klesajú
V Sýrii obnovili internetovú službu
Dvaja mŕtvi, 19 zranených pri streľbe v Toronte
V zmesi starovekých melanézskych pohanských a moderných kresťanských obradov sa ľudia opäť pokúsili vymazať nešťastie, ktoré si myslia, že ich udržali chudobnými od toho dávneho jedla.
Samovražedný atentátnik zabil v Afganistane 16 ľudí
Silné zemetrasenie v Číne si vyžiadalo 47 obetí
Aká bola odpoveď v Chicagu?
Citáty od lídrov, rodina na pamätníku Mandela
Skladovanie je veľmi subjektívne pre konkrétnych obyvateľov, ako aj nastavenie a vaše akvárium skúsenosti.
Že Izrael nedáva **** čo si myslí ktokoľvek iný.
Človek zloží štvorcový kus papiera.
Analytici z Wall Street očakávali 22 centov za akciu, podľa Thomson First Call.
Človek sa snaží nakrájať trávu.
Hlasoval som za dysonovú sféru ako najväčšiu realistickú.
Muž strávil čas so svojím synom.
Metropolitný dopravný úrad, ktorý plánuje odvolanie, dostal do 28. mája na obnovenie starých metrových a autobusových sadzieb a starých železničných sadzieb.
V tureckom meste neďaleko sýrskej hranice zahynulo 20 ľudí
Mladý muž s červenou hlavou drží dva bicykle pri pláži.
Povedz nám, aké sú to poplatky.
Inštitút pre výskum verejnej politiky uviedol, že existuje 27 slabých štátov, ktoré predstavujú hrozbu pre národnú bezpečnosť Spojeného kráľovstva, pretože štáty by mohli poskytnúť základne pre teroristov.
Zelená fľaša sedí na stole.
Nové slávy pre Čínu v úsilí o obnovu
Akcie klesli na Wall Street
Turecký premiér Erdogan povedal, že je "povinný" nariadiť potlačenie protestov v Istanbule
V Pakistane zastrelili päť učiteľiek
Muž tancuje smerom nadol na strop.
Muž podáva koláč.
Sýrske sily prepadli povstaleckú pevnosť
Tom Kraynak, manažér operácií a zdrojov pre Radu pre spoľahlivosť východnej centrálnej oblasti v kantóne v Ohiu, uviedol, že scenár je jedným z mnohých, ktoré vyšetrovatelia zvažujú.
Rovnako ako schéma delfínov, chaos umožnil zahraničným spoločnostiam zapojiť sa do poškodzujúcich operácií zalesňovania a rybolovu bez riadneho monitorovania alebo kontroly vývozu.
Žena si vyberá nejaké čučoriedky.
Dievča jazdí na hnedom koni.
V Afganistane zomrel bojovník NATO
Úrady identifikovali tipstera ako Richarda Powella, ktorý je väznený za zabitie svojej pani v roku 1982.
Ministri obrany z Estónska, Lotyšska, Litvy, Nemecka, Talianska, Španielska a Slovenska podpíšu dohodu o poskytnutí personálu a finančných prostriedkov pre centrum.
Pakistanský šéf Talibanu zahynul pri americkom útoku dronov
Ako som napísal vyššie, je ťažké hodnotiť túto stenu.
Kľúčovou otázkou bolo, či Francúzsko, ktoré rozhnevalo Washington tým, že viedlo obvinenia proti autorizácii OSN na vojnu, by hlasovalo „áno“ alebo sa zdržalo.
Podporovatelia požiadali federálny súd v pondelok, aby zablokoval odstránenie pamätníka desiatich prikázaní z budovy súdnictva v Alabame.
Mušaraf zatknutý v Pakistane v súvislosti s vraždou Bhuttovej
Je ťažké odlíšiť emócie úplne od myšlienok alebo pocitov, pretože emócie môžu obsahovať oboje.
Z blokovanej dráhy vystupuje auto.
Záchranári hľadajú preživších z explózie Texaskej rastliny na hnojivo
Austrálskeho lídra odmietli v hlasovaní o vedení krajiny
Ako je uvedené v ostatných odpovediach, vaša jediná možnosť je vidieť veterinára, aby sa operácia.
Pri streľbe v Afganistane zahynul americký vojak
Nie je to len dobrý nápad, je to skvelý nápad.
Akcie KL pokračujú v poklese o polnoci
Armáda má v Egypte nadvládu
Malý dočasný vodca sa ujal funkcie
Výbuchy v blízkosti afganského prezidentského paláca
Mačka si líže päsť.
Niektorá podpora nebude bolieť, najmä ak ide o veľkú ovocnú odrodu.
Muž v čiernej kožuchovej bunde zaspáva na verejnej doprave.
Muž strieľa z pušky.
Karta triedy 6 by teoreticky mala mať viac ako dostatočnú šírku pásma pre HD (1080) video pre 550D (48 MBit).
Čierny a biely pes skáče na dvore.
Ak nechcete platiť za Adobe Acrobat Pro, ako @schultem uvádza, LaTeX to môže urobiť pomocou vložených hypertextových odkazov.
Pes beží na tráve.
Biela kožená pohovka s taškou a hodiť deku na to.
malá skupina kôz v trávniku s čiernym a bielym psom v zadnej časti.
Federálne úrady uviedli, že dokument zostal zapečatený až do štvrtkového rána, aby úrady mohli vykonávať zatýkania v piatich západných štátoch.
Muž mieša hrniec.
Zamestnanci 30 špecialistov budú vykonávať výskum a školenia v oblasti kybernetickej vojny a budú pripravení pomáhať členom NATO pri reakcii na akékoľvek budúce kybernetické útoky.
Francúzske sily obsadili hlavné mesto
Ľudia jazdia na motocykloch v mestskom prostredí.
Lietadlo jazdí po ceste.
Hamas vyzýva Hizballáh, aby stiahol svoje sily zo Sýrie
Usain Bolt vyhral 200 metrov - Steven Howard
Človek nakrája malé kúsky zázvoru.
Napriek tomu zmeny v IE "môžu ovplyvniť veľký počet existujúcich webových stránok", podľa upozornenia W3C.
Chlapec vyleje niečo z pitchera.
Egypt chce prilákať investorov z Perzského zálivu
Muž sa pokúsil usmrtiť vojaka na londýnskej ulici, súd vypočul
Kolumbijčania štrajkujú trikrát
Taliansky novinár sa stal prezidentským kandidátom
Islam sám o sebe nie je politický.
Mladý chlapec beží smerom a z oceánskych vĺn.
Ženy svedčia na odsúdení inštruktora letectva
Britský vojak zastrelili v Afganistane pri "insiderovom útoku"
Egyptský prezident Morsi vylúčil rokovania, keď sa objavilo video o rukojemníkoch
Tech akcie boli poškodené kyslou prognózou od spoločnosti Sun Microsystems, ktorá bola vnímaná ako zlá predpoveď pre nadchádzajúcu štvrťročnú sezónu ziskov.
Demonštranti odsúdili najvyššieho vodcu krajiny, tvrdohlavého ayatolláha Aliho Chameneího.
Južná Kórea chce opustiť spoločnú továrenskú zónu
Epidémia sa začala v novembri v provincii Guandong, ale vláda komunistickej strany odmietla počas štyroch mesiacov pravdivo informovať o jej šírení.
Dotsona zatkli v pondelok vo svojom rodnom Marylande a obvinili z vraždy.
Počkajte, kým sa nestanú konzistentnejšími a bližšími.
Áno, mali by ste to spomenúť.
Muž, ktorý skáče, nemá na sebe tričko.
V Bostone zadržali druhého podozrivého
Severná Kórea odpálila rakety krátkeho doletu
Mal som ten istý problém.
Analytici sa domnievajú, že štatistiky o mzdách poskytujú presnejší obraz o ekonomike, pretože sú založené na väčšej vzorke.
Vodič kamiónu utiekol a polícia ho hľadá, uviedol Supoyo.
Britská kráľovná navštívila scénu útoku vojakov v Londýne
V rezolúcii sa uvádza, že vysoká úroveň pripravenosti zvyšuje riziko použitia takýchto zbraní a že neúmyselné alebo náhodné použitie by malo katastrofálne dôsledky.
Grécko bude hlasovať o rozpočte na rok 2013
Rusch tiež povolil päť alebo viac zarobených pretekov v každom z jeho posledných troch štartov.
Ruský prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení uplatňovania európskej zmluvy o kontrole zbraní.
Blízka, skreslená fotografia prázdnej fľaše Coca-Coly.
V poznámke Ballmer opätovne zdôraznil hrozbu otvoreného zdroja pre Microsoft.
Dvaja mladí chlapci, jeden biely a jeden čierny, stoja s rukami okolo seba.
Fulvio Berghella uviedol, že digitálny červ s názvom sq hell bol obzvlášť virulentný a replikoval sa rýchlosťou 8000 krát za hodinu.
Nacisti znížili minimálny vek na kúpu strelnej zbrane.
Zistenia sa objavili v stredu v časopise Journal of the American Medical Association.
Mám niekoľko objektívov Nikon a Sigma 10-20mm pre super široké snímky.
Sýrske sily začali útok na Aleppo
Jeden chlapec kričí.
Človek jazdí na špinavom bicykli v pretekoch na špinavej trati.
Nasleduje Južná Ázia, kde je infikovaných 1,1 milióna mladých ľudí – 62 percent z nich sú ženy.
Glasgow Helikopter Crash: Žena PC je obeťou
A teraz je to všetko, čo chce povedať," potvrdila sociálna riaditeľka Stone County Nursing and Rehabilitation Center Alesha Badgleyová.
Dvaja muži stojaci v surfovaní na pláži.
Rozzúrené rodiny žiadajú odpovede po tom, čo požiar v čínskej továrni zabil 119 ľudí
Egyptský minister prežil pokus o vraždu
Stará dáma stojí v kuchyni s dvoma mačkami pri nohách.
Muž zdvíha ťažké váhy.
Mačka liahne fľašu.
Na trampolíne vyskočil pes.
Hagel a Dempsey čelia Kongresu o rozpočte na obranu
Mladý muž v červených plavkách skočil z veľkej skaly do vody.
Som v poriadku s lekárskym použitím!
Koľko vlákien plánujete vytvoriť?
Severná Kórea navrhuje rokovania na vysokej úrovni s USA
Premýšľajte o všetkých veciach, v ktorých nemôžete „jesť, nosiť alebo žiť“.
Severokórejský prezident Kim vyhlásil popravu svojho mocného strýka
Bush vo svojom posolstve o stave Únie 28. januára uviedol: „Britská vláda sa dozvedela, že Saddám Husajn nedávno vyhľadával významné množstvo uránu z Afriky.“
Niekto hrá na klávesnici.
V Afganistane zahynulo 38 bojovníkov Talibanu
Táto zraniteľnosť sa týka systémov Windows NT 4.0, NT 4.0 Terminal Services Edition, XP a 2000, ako aj Windows Server 2003.
NASA má v pondelok ráno spustiť vesmírny infračervený ďalekohľad.
Dievča rozmaznáva čučoriedky.
"Naše základné hodnoty sa nezmenili," povedala prezidentka univerzity Mary Sue Colemanová vo vyhlásení v Ann Arbor.
Na Wall Street sa Dow Jones Industrial Average zvýšil o 0,5 percenta na 9,905,8 a Nasdaq Composite vzrástol o 0,7 percenta na 1,995,1.
Líder NATO znížil riziko konfliktu medzi Tureckom a Sýriou
Ovca je na okraji cesty s jazerom a horou v pozadí.
Existujú dva spôsoby, ako začať: ponoriť a kvapkať.
Recept, z ktorého pracujem, má mäso dať do mrazničky, potom ho rozdrviť.
Akcie spoločnosti Guidant klesli v obchodovaní na newyorskej burze a mimo nej predtým, ako bola po polnoci uložená tlačová pauza.
Môžete ho použiť aj na prax.
Sýrske povstalecké skupiny bojujú na severe
Myslím, že hľadáte film
Venezuelský parlament sa stretol uprostred Chávezovej zdravotnej krízy
Starší ázijský pár predstavuje s novorodencom pri jedálenskom stole.
Žena čistí nejaké škrupiny.
Dva psy bežia cez zelenú záhradu
"Veríme, že sme plne pripravení na nasadenie strojov pre prezidentské primárky v roku 2004," povedal Gilles W. Burger, predseda Štátnej volebnej rady.
Americké aerolínie a piloti sa dohodli na novej zmluve
Dva biele psy plávajú vo vode.
Sýrsky režim súhlasí s účasťou na mierovej konferencii
Dvaja ľudia našli mŕtveho v bazéne v hoteli Essex
Dva motocykle pretekajú na špinavom okruhu.
Po prvé, dvakrát skontrolujte jazyk tela psa, aby ste sa uistili, že je skutočne agresívny.
Úspech Moskvy na Kryme by mohol viesť k prepracovaniu východnej hranice Ukrajiny
Austrália znížila úrokové sadzby na rekordné minimum
Tri hlasy ho zatiaľ nezabijú.
To naozaj nie je váš problém, ako sa chystáte nájsť kvalifikovanú osobu na prácu.
Žena jemne nakrája cibuľu veľkým nožom.
Človek roztrhne papier.
17:02 23 mŕtvych pri bombových útokoch v Iraku
Coty ponúkne za Avon 10 miliárd dolárov
Piers Morgan bol vypočutý políciou v prípade hackingu
Dva kone stojace na poli s stromami v pozadí.
Samovražedný atentátnik zaútočil na základnú školu v Iraku, zabil 15 ľudí
Muž pridáva do chleba bravčové klobásy.
osoba, ktorá robí zadný úder v bazéne
Analytici, ktorých prieskum uskutočnila agentúra Reuters Research, jednotka spoločnosti Reuters Group Plc, v priemere predpovedali zisk 1,69 dolára na akciu.
Použitie sily agresorom.
Dvaja ľudia demonštrujú na renesančnom veľtrhu.
Americký dron omylom zabil v Jemene 14 ľudí
Badger je kopanie v špine.
Niektorí si do vody nalejú cibuľu.
Človek háda myš vedľa hada.
Vaša vlastná teória je zlá, pretože sa zdá, že vyplýva z lamarskej interpretácie evolučnej teórie.
Heatley, ktorý utrpel zlomenú čeľusť a zlomené väzy kolena, čelí viacerým obvineniam.
Objavili molekuly, ktoré môžu byť vyrobené len vtedy, keď ozón rozkladá cholesterol.
Čierny, hnedý a biely pes beží cez pole.
Žena pridáva korenie na mäso.
Lekári špekulovali, že vlastný estrogén tela chráni pred poškodením buniek a zlepšuje prietok krvi.
Miera nezamestnanosti v okrese San Joaquin minulý mesiac klesla na 8,5 percenta, čo je takmer plný percentuálny bod od augusta.
"Biotechnické produkty, ak áno, môžu byť bezpečnejšie ako konvenčné produkty kvôli všetkým testom," povedal Fraley a dodal, že 18 krajín prijalo biotechnológiu.
Ľudia sediaci na porche.
V štátnom vedeckom centre aplikovanej mikrobiológie sa nachádzajú všetky druhy smrteľných baktérií, ktoré boli študované na použitie v tajnom programe biologických zbraní Sovietskeho zväzu.
Akcie v Grécku klesli po dohode o dlhu
Ozbrojenci v severnom Pakistane zabili desiatich zahraničných turistov
Veľká britská štúdia pridala dôkazy, že hormonálna substitučná terapia zvyšuje riziko rakoviny prsníka, najmä keď ženy dostávajú kombináciu estrogénu a progestínu.
Tri psy bežiace na pretekárskej dráhe.
Vývojári, The Related Cos. a Apollo Real Estate Advisors, dúfajú, že predaj dosiahne 1 miliardu dolárov.
Na otázku, či cíti ľútosť nad útokom z 12. októbra, odpovedal tvrdým „nie“.
Muž otvára krabičku.
Romney, v návrate, má úzke Maine caucus víťazstvo
Vyšetrovatelia pokračujú v vyšetrovaní prakticky každého aspektu Campbellových osobných a finančných záležitostí, povedal bývalý starosta.
Existuje ďalší problém s aplikáciou okamžitých opakovaní okrem prerušenia toku hry.
Cheetah beží cez pole.
Bruce N. Hawthorne, 53, bol menovaný výkonným viceprezidentom a hlavným úradníkom.
Vietnamskí občania potrebujú víza na návštevu USA.
Japonsko: Najstarší muž na svete zomrel vo veku 116 rokov
Vtáčik pristál vo vode.
Čierny a biely pes pláva vo veľkom zelenom jazere.
To rozhodne nie je to, čo to bývalo.
Úrady vo štvrtok vykonali pitvu jedného z troch tiel nájdených pod vrstvou čerstvo vylitého betónu v suteréne domu na severozápade Indiana.
Muž dáva syr na tortilu.
Biely pes beží na pláži.
Pamätajte, z pohľadu flotily, zvyšok galaxie je to, čo sa pohybuje a zažíva časovú dilatáciu.
Taiwan hlásil 65 nových prípadov 22. mája, čo je rekordný deň, a 55 nových prípadov 23. mája, čo z neho robí epidémiu najrýchlejšie rastúcou na svete.
Kardináli vstupujú do Sixtínskej kaplnky a volia pápeža
Harvey bol prevezený do nemocnice St. Luke pre preventívne röntgenové lúče krku, ktoré sa vrátili negatívne.
To bolo viac ako dvojnásobok hodnoty 102 miliónov dolárov alebo 13 centov za akciu za štvrťrok predchádzajúci rok.
Širší index Standard & Poor's 500 Index <.SPX> uvoľnil 7,57 bodu, alebo 0,76 percenta, na 990,94.
Človek štiepi vajíčka v miske.
Veľký hnedý a biely pes beží cez sneh.
Rodiny uviaznuté na diaľnici boli vyzvaní, aby zostali vo svojich autách a používali svoje mobilné telefóny len v prípade núdze.
Rusko je súčasťou Európskej vesmírnej agentúry
Čierny muž chodí vedľa budovy vo veľkom meste.
Dievča hrá na swingu.
Muž sa chystá na rybolov.
Následní zástupcovia nemohli byť okamžite kontaktovaní na pripomienky k oznámeniu ŠKD.
Smutný muž skáče cez malý potok, aby sa stretol so svojím spoločníkom na druhej strane.
Samovražedný bombový útok v Sýrii
Filipíny a Kanada sa zaviazali k ďalšiemu posilneniu vzťahov
Obamovi strážcovia sa po škandále s prostitúciou vrátili do USA
Torres skončil štvrtý, vynechal šesť olympijských hier
Pakistanská opozícia bojkotuje prezidentské voľby
Waksal v liste súdu povedal: "Roztrhol som svoju rodinu.
Opäť sa pýtam, či Boh neexistuje, môže byť niečo morálne zlé?
Facebook zvýšil veľkosť IPO o 25pc, aby získal 15 miliárd dolárov
Žltý vták ležiaci na vetve.
V Kongu zabili dvoch rebelov v parku
Muž hrá na hudobný nástroj.
Takže som vlastne čítal OP a hádajte, čo som zistil.
Tri psy hrajúce sa v snehu, s mestom v pozadí.
Japonsko, S kórejské vojenské lietadlá oponujú čínskej novej obrannej zóne
Pakistanské konvojové hlavy protestujú proti americkým útokom dronov
Muž hrá na klavír nosom.
Politické protesty v Thajsku paralyzujú ďalšie ministerstvá
Ja si tiež nemyslím, že je to také kontroverzné.
Zlatý trojuholník bol jedným z najväčších producentov ópia na svete.
Muž jazdí na motocykli.
"Čísla sa stávajú katastrofálnymi," povedal Dr. Patrick Pelloux, prezident združenia lekárov núdzových miestností.
Skúšal som veľa z vyššie uvedených vecí, ale nikdy skutočne nefungovali pre mňa.
Alebo jednoducho choďte s ultra lacným YongNuo RF-602, ktorý vám dáva veľa bangu za peniaze.
Požiadala o ospravedlnenie z minulotýždňového zasadnutia vlády, aby sa pripravila na stretnutie s prezidentmi Rwandy a Ugandy.
Frist navrhol proces, v ktorom by bolo potrebné postupne znižovať počet hlasov, aby sa prekonali filibusters, ktorí bránia konečným hlasom o súdnych potvrdeniach.
Biely vlak sa ťahá do stanice.
John Heine, hovorca komisie vo Washingtone, odmietol komentovať kritiku pána Spitzera.
Úradníci s North Carolina Speedway v Rockinghame nemohli dosiahnuť.
Najlepšia vec, ktorú môžete urobiť, je prekonať neporiadok.
Niekto napísal na klávesnici.
Muž hrá na klávesnici.
Čierny pes prenasleduje dvoch vtákov na brehu oceánu.
Štátne zdravotnícke úrady dnes uviedli, že mladá žena v severovýchodnom Kansase pravdepodobne má prvý prípad opíc medzi ľuďmi alebo zvieratami.
Herec Hume Cronyn zomrel v nedeľu na rakovinu.
Chlapec nosiaci červené a modré plavky skáče hlavou prvý do bazéna.
Človek sa chystá na kanalizáciu.
Naeem M. pašoval 10 kilogramov (22 libier) heroínu.
Muž prešiel cez hrubé lano mečom.
Generálny riaditeľ BBC odstúpil kvôli škandálu Newsnight
Čierny a biely pes prechádza cez kravské pole.
Spojené štáty zvýšili sankcie voči Rusku kvôli Ukrajine
Rastlina v slnečnom svetle z okna.
Čína je stále členom Bezpečnostnej rady OSN
Muž demonštruje, ako pracovať s hlinkou, zatiaľ čo najmenej dvaja ľudia pozorujú.
Thajskí demonštranti zablokovali hlasovanie, 1 mŕtvy
Sýrske sily bombardujú Homs, Lavrov príde na rokovania
Vzorky vody sa posielajú na štátne ministerstvo zdravotníctva na analýzu.
Facebook zvýšil svoje IPO o 25 percent
Je to objektív 1:1 takže to znamená, že veľkosť objektu bude rovnaká veľkosť na snímači.
Silné zemetrasenie zasiahlo východ Indonézie
Dve deti sa hrajú na poli červených kvetov.
Chlapec chodí do školy na skúšku.
Egypt odmieta podporovať Morsiho
Žena sa uvoľňuje vo vnútornej trubici.
Gruzínsky miliardár sa chce stať prezidentom - prieskumy
Obchodné správy a trhy: ako sa to stalo, 20. júna 2013
Chlapec hrá na gitaru.
Čierny a biely pes plávajúci v čistej vode.
Čierny pes kopal cez sneh.
Irák pátra po sýrskom iránskom lietadle
Izraelský vojak zasiahol palestínske dieťa v Hebronu
Ale oni si to neuvedomujú, kým nie je príliš neskoro (samozrejme), pretože sú potenciálnymi obeťami.
Ako tento rok starý muž, ktorý bol zastrelený pri zločine súvisiacom s marihuanou.
Generál Sattler vedie spoločnú jednotku na palube veliteľskej lode Mount Whitney.
Geraldine Andrewsová, svokra pastora, povedala, že Robinson nedávno vzal svoju dcéru zo zdravotníckeho zariadenia.
Hviezdy uctili Jamesa Garnera
Polárne medvede bojujú medzi sebou.
Opica šikanuje psa v ZOO.
Vodič pretekárskeho auta riadi svoje auto cez bahno.
Americké prezidentské voľby 2012
Aktivisti sa obávajú, že zhromaždenie je pokusom korporátneho poľnohospodárstva tlačiť bioinžinierske plodiny do hladujúcich krajín.
"Je to blondínka, ktorá na zápästie nosí hodinky Cartier," uviedol zdroj.
Žena pripravuje nejaké jedlo.
Šesť mŕtvych pri zrútení budovy v USA
Počet obetí zrútenia budovy v Bangladéši stúpol na 580
Islamisti v Bangladéši protestujú proti ateistickým blogerom
Dve ženy sledujú ulicu so svojimi bicyklami, aby videli, kedy môžu prekročiť.
OSN odsúdila etnické vraždy v ropnom meste v Južnom Sudáne
Počet obetí havárie autobusu v Taliansku stúpol
Pri zemetrasení v Iráne zahynulo 180 ľudí
V Turecku pokračujú strety medzi políciou a demonštrantmi
Biela mačka hľadí z okna.
Žralok sa točí okolo v kruhoch.
Dievča tancuje na piesočnej pláži.
Komisia odhaduje, že Kalifornia stratila 1,34 miliardy dolárov - najviac akéhokoľvek štátu - na daňové útočiská v roku 2001.
Polár je za osobou, ktorá hrá peekaboo s dieťaťom.
Žena leží na deke na skale a číta knihu.
Čo nie je to, čo sa predáva?
"Myslím, že by to malo byť prepustené pred rokmi," povedal Brian Rohrbough, ktorého syn Daniel bol zabitý v Columbine.
Porota o zrušení poroty nehovorí.
Profesor Moffitt povedal, že výsledky by sa mali replikovať predtým, ako sa vykoná testovanie jednotlivcov na prítomnosť dlhých alebo krátkych verzií génu.
Môže to byť len enema?
Čínske výdavky na obranu vzrástli o 11,2 %
PeopleSoft sa zaviaže 863 miliónov dolárov v hotovosti a vydá 52,6 milióna nových akcií, uviedli spoločnosti.
Aso odmietol odstúpiť kvôli nacistickým komentárom
Biely pes drží palicu v ústach, keď beží cez sneh.
Samsung predbehol Nokia v telefónoch
Šesť ľudí sedí pri stole v reštaurácii a pozerá sa do kamery.
Starosta Albuquerque Martin Chavez povedal, že vyšetrovatelia sa cítia istí, že s zatknutím sa "aspoň jeden z požiarov vyriešil".
Profesorka Sally Baldwinová, 63, z Yorku, spadla do dutiny, ktorá sa otvorila, keď sa na železničnej stanici Tiburtina zrútila štruktúra, uviedli talianski železniční úradníci.
Index Standard & Poor's 500 vzrástol o 10,89 alebo 1,2 percenta na 931,12 v čase 12:01 v New Yorku.
Podozrivý z bombového útoku v Bostone bol pod dohľadom FBI, hovorí matka
Nový červ sa rýchlo šíril po celom internete, niekedy predstierajúc, že je e-mailom od predsedu Microsoftu Billa Gatesa, uviedli dodávatelia antivírusov v pondelok.
Záleží na tom, ako dlho je vonku.
Ozbrojenci zabili deviatich zahraničných turistov a jedného Pakistana
C od predchádzajúceho roka.
USA tvrdia, že Sýria pravdepodobne použila chemické zbrane
Muž pomaly prechádza cez lanový most.
USA tvrdia, že sýrska vláda použila chemické zbrane
Pán Prodi dodal: „Možno, ale staroba nám pomáha pochopiť naše silné a slabé stránky.“
Dvaja chlapci hrajú na trampolíne.
Allen odpovedal na tvrdenia Farrowa o zneužívaní v liste
Iránski exilianti hlásia úmrtia v irackom tábore
Mladá blondínka s úsmevom a helmou na bicykli.
Na ihrisku bežia dvaja psi.
JK Rowling zverejnila svoj prvý román pre dospelých
Senát potvrdil Janet Yellenovú ako novú predsedníčku Federálnej rezervy
KĽDR popravila strýka Kim Čong-una
Muž si oblečie tričko v blízkosti výťahu.
Áno, áno, áno, áno, áno, áno
Najlepší spôsob, ako vyčistiť hlavu po študijnom zasadnutí, je vykonať intenzívne fyzické cvičenie (min.
Vo väčšine prípadov bola fľaša zmrazená.
Žena sedí v kancelárii.
Dievča robí očné viečka.
Ó, malé mestečko Betlehem – pre skutočné
Muži bojujú po basketbalovej hre.
Sýrska vojna trvá už roky
Analytik spoločnosti Merrill Lynch Steven Milunovich však uviedol, že „malo nejednoznačné rozhodnutie“ regulačných orgánov by mohlo byť pre spoločnosť Static Control neúspechom v závislosti od toho, ako vyvinula svoj konkurenčný produkt.
Žena aplikuje nálepky na tvár.
Muž hodí penny do fontány.
Komerčné používanie jadra 2.6.0 je však pre väčšinu zákazníkov stále mesiace voľné.
Biely dom, obranní dodávatelia diskutujú o škodlivosti automatických škrtov
Bombové útoky v Iraku si vyžiadali najmenej 26 obetí
Neviem, prečo by to mohlo byť problém.
Muž ukazuje svojmu psovi kameru.
Dvaja muži urobili vtipný skit s boxerom pred davom ľudí.
Nemusíte sa obávať.
Chlapík sa tancuje.
Biela mačka ležiaca na stoličke.
„Potom kapitán odišiel.
Rozpad poriadku v Číne bude horší ako v Afganistane alebo Juhoslávii.
Zranení boli prevezení do nemocníc v Jefferson City a Columbia, univerzitné mesto asi 30 míľ severne.
"Nepoznám nikoho, kto nikoho tlačil," povedal Douglas Feith, podpredseda ministerstva obrany pre politiku, na tlačovej konferencii Pentagónu.
Tuniský prezident: S dôverou môžeme prekonať politickú krízu
Žena prechádza so psom.
Chlapec hrá na trubicu.
Toronto včera zaznamenalo 64 pravdepodobných prípadov SARS a deväť podozrení.
Žena sedí a spí s hlavou na ruke.
Celková hodnota bude okolo 124 miliónov dolárov vrátane konvertibilných cenných papierov, podľa spoločnosti Corel.
Úrady uviedli, že sa vedec správne karanténoval doma po tom, čo sa u neho 10. decembra vyvinuli príznaky SARS.
Biely dvojpodlažný autobus.
K nemu sa pripojili hlavný sudca William H. Rehnquist a sudcovia Sandra Day O'Connor a Antonin Scalia.
@Lustig Andrei, Takže Lyndon Johnson a John Kennedy boli kompatibilné?
Mladý muž sedí na klavíri.
Muž nesie na chrbte iného muža.
Rapper C-Murder bol odsúdený za vraždu druhého stupňa, zločin, ktorý nesie automatický doživotný trest, v streľbe na smrť 16-ročného chlapca vo vnútri nočného klubu Jefferson Parish.
Romney dostane ochranu tajných služieb
Je dosť smiešne, že som videl letecké spoločnosti žiadať, aby boli tieto vypnuté niekedy.
Saudskoarabského Nigérijca obvinili v New Yorku z terorizmu
Áno, presne to to znamená.
Jeho dcéra Nina Axelrodová povedala agentúre Associated Press, že zomrel počas spánku, zrejme na srdcové zlyhanie.
Bývalého prezidenta Zambie Rupiah Banda zatkli
Dve rakety zasiahli oblasť Eshkol, nikto nebol zranený
Dáma urobila niekoľko plátkov na krevety.
Televízor s plochou obrazovkou na podlahe.
V Indonézii vypukla sopka, evakuovali 100 000 ľudí a zatvorili letiská
Malý pes prenasleduje jogu.
Žena cvičí svoje abs.
Japonské jednotky v noci zaútočili na Hongkong.
Prvý portálový hrniec na svete bol čoskoro predstavený na letných festivaloch vo Veľkej Británii.
Dospievajúci rozpráva s dievčaťom cez webovú kameru.
Tretí návrh bol, že krajiny by mali postupovať vpred s dobou a hľadať spravodlivý, rozumný a účinný spôsob, ako posilniť režim nešírenia jadrových zbraní prostredníctvom širokej konzultácie.
Skupina podporujúca únoscov dúfa, že parlament čoskoro zmení zákony.
Čína je dôležitou silou pre zachovanie svetového mieru.
Dve ženy šíria ovcu.
Áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno
Ursel Reisen potvrdil, že prevádzkuje vlak, ale odmietol poskytnúť podrobnosti o cestujúcich, okrem toho, že uviedol, že sú zmiešaného veku.
"Našou silnou preferenciou je dosiahnuť finančnú reštrukturalizáciu mimo súdu a stále dúfame, že to dokážeme urobiť," uviedla generálna riaditeľka Marce Fullerová.
Akcie spoločnosti Gillette sa v stredu na newyorskej burze obchodovali o 45 centov na úrovni 33,70 dolára.
Ľudia vystúpili z vlaku.
Hovorca čínskeho ministerstva zahraničných vecí Qin Gang bol požiadaný, aby odpovedal na Cheneyho prejav o čínskom vojenskom rozvoji.
Muž robí triky s futbalovou loptou.
Dva motocykle na špinavej trati.
Rozšírenie vesmíru znamená, že objekty v kozmologických vzdialenostiach sa od seba vzďaľujú.
Heatley podstúpil v sobotu operáciu na zlomenú čeľusť a MRI našla dva roztrhané väzy v pravom kolene.
Pes prechádza pozdĺž okraja bazéna.
Francúzsky ozbrojenec chce zomrieť so zbraňami v rukách
Protiruskí povstalci budú voliť na Ukrajine
Zahynulo sedem policajtov a štyria policajti utrpeli zranenia.
Pri samovražednom útoku zahynuli traja Afghánci
Počas kričiaceho zápasu v roku 1999 Carolyn povedala Johnovi, že stále spí s Berginom.
Pri iránskom veľvyslanectve v Bejrúte vybuchli dve bomby, zahynulo sedem ľudí
Muž drží rukávy vo vzduchu.
Povstalci tiež požadujú nasadenie mierových síl pod vedením USA.
Republikáni sa zaviazali dokončiť balík liekov Medicare do augusta, potom predĺžili termín na 17. októbra a stále na ňom pracujú.
Severná Kórea uskutočnila tretí jadrový test
Ak chcete odpovedať na vašu otázku, áno, myslím, že blogovanie vašej fikcie ublíži vašim pokusom o tradičné publikovanie neskôr.
Horúce, možno aj rekordné
Pes vykopáva dieru v záhrade.
Krížová loď pristála na pobreží.
Obaja sú vo väzení v okrese Armstrong.
Americké akciové trhy mierne klesajú
Najvyšší súd prijal kladné konanie v prípade zákazu v Michigane
Tropická búrka Isaac zvyšuje počet žiadostí o prácu
Izrael uskutočnil pozemnú ofenzívu v pásme Gazy
Konžský vojnový pán odsúdený na 14 rokov v historickom prípade - video
Egypťania hlasujú o rozdeľujúcej ústave
To porušuje denný rekord nastavenia.
V posteli sú dvaja ľudia.
V každej minúte ho vyhodia, alebo zomrie z chladu, pomyslel si Moriarty.
Malé dievča chodí po chodníku s modrými kupolami na pozadí.
Bombový útok v severozápadnom Pakistane zabil 19 ľudí
Pri bombových útokoch v Sýrii zahynulo 11 detí
Sme v pohybe... vo vzťahu k rušivému rámu kozmického odpočinku... s približne 371 km/s smerom k súhvezdia Leva.
OSN tvrdí, že americké drony porušujú suverenitu Pakistanu
Dvaja ázijskí muži a ázijská žena sedí v čiernych masážnych stoličkách.
Akcie spoločnosti Mandalay klesli o osem centov na 29,42 dolára predtým, ako boli oznámené zisky.
Radikálni islamisti v Mali získajú novú milíciu
Žena používa eyeshadow.
Školský kancelár Joel Klein uviedol, že tlak na vyššie štandardy a zodpovednosť "ukazuje výsledky".
Dievčatá chodia na javisko.
V Juhoafrickej republike sa zrazili miny, zahynulo najmenej 30 ľudí
Požiar sa rozšíril do niekoľkých okolitých štruktúr na majetku a zničil ich, keď zástupcovia zadržali hasičov.
Žena vyzerá smutne, pretože nikto nekupuje jej tovar.
Tieto výrazy môžu mať mierne odlišné významy, najmä keď hovoríme o financiách.
V New Yorku zahynuli dvaja hasiči
Žena v čiernom plášti stojí pred zrkadlom.
Červený a šedý vlak prechádza tunelom.
Nezvestný je aj Al Larsen, 31 rokov, z Fort Worth v štáte Texas, ktorý bol v inom vozidle, ktoré bolo vytiahnuté z prevodovky.
Človek sa snaží nakrájať paradajky.
Muž jedol pizzu.
Romney vyhral Nevadu Caucus
Človek hovorí cibuľu.
Teroristický útok z Afganistanu zabil vojak FC v Balochistane
Iránske jadrové rokovania by sa mali tento týždeň obnoviť
Muž hrá na drevenú flautu.
Tržby za štvrťrok prekonali očakávania, pričom v porovnaní s rokom vzrástli o 37 percent na 1,76 miliardy eur.
Je ťažké, ak nie nemožné, dať úplnú odpoveď na túto otázku.
Pravdepodobne by ste mohli získať cestovnú kanceláriu, aby to urobila za vás, ale to by vás stálo.
Dva psy sa spolu hrajú na posteli.
Austrália môže prekonať Anglicko v Windies
Žena nakrája citrón.
Indické akcie sa blížia k poklesu
Z týchto úmrtí neboli vznesené žiadne obvinenia, ale okresný prokurátor mesta Luzern David Lupas uviedol, že úrady "pokračujú vo výraznom pokroku" v tomto prípade.
Chcete, aby ostatní rozhodovali o ženskom tele.
Červené autobusy sú zaparkované veľkou bielou budovou vedľa formálnej záhrady.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI vzrástol o 41,61 bodu, alebo 0,44 percenta, na 9,415,82.
Austrália znížila úrokové sadzby na rekordne nízke 2,75%
Podľa mojich vedomostí nie je časová požiadavka.
Červený pes skáče a chytí tenisovú loptu v ústach.
Dievča hrá na gitare.
Putin vyhral prezidentské voľby
Bolívijská armáda bojovala, aby zabránila stĺpcom demonštrantov, aby v stredu vstúpili do potravinovo hladného hlavného mesta, keď sa rozšírilo ľudové povstanie proti prezidentovi.
Šedý pes stojaci na trávnatom poli.
Súkromne vlastnený Google je považovaný za ziskový.
V Sýrii zavraždili novinárov
Podozrivý zo streľby na Auroru dostal lekárske potlačenie
Žena praskne vajíčka do misky.
Dva psy sa hrajú na pláži v piesku.
Muž sa rozpráva na mobilnom telefóne.
Noví demokrati tiež obnovili svoj záväzok k žiadnej privatizácii zdravotnej starostlivosti a žiadnym prémiám.
Pes beží na hnedej tráve.
Štátne oddelenie vydalo rozsiahle cestovné varovanie, tvrdí, že teroristický útok je možný
Muž dáva kurča do kontajnera.
Skupina ľudí chodí po strane železničnej trate.
Pre úplnosť, Apple Pages má niekoľko pekných plagátov.
Čierny pes beží na pláži.
Izrael predĺžil prímerie v pásme Gazy o štyri hodiny
Žena rezá vaječnú rastlinu.
Hizballáh vyzýva na ďalšie protesty proti islamu
Žena mieša vajíčka.
To bolo oproti minuloročnému štvrťroku, keď spoločnosť zarobila 54,3 milióna dolárov, alebo 22 centov za akciu.
Viceprezident Dick Cheney a republikánska kandidátka na guvernéra Mississippi Haley Barbourová uznávajú veselý dav.
- CryptoLutheran Nie. Máme kresťana v úrade práve teraz.
Zajačik beží od orla.
V sýrskom hlavnom meste obnovili internetovú telefónnu službu
Pes šuká na loptu.
Človek vyčistí čistič vo svojej miske.
Ale ani on, ani mierové pravidlá nemohli zabrániť tomu, aby sa Funny Cide odtiahol.
Centrum bude oficiálne otvorené v roku 2009.
Dvaja muži kráčajú k dome v tvare budovy.
Ak som nahnevaný, objaví sa v jednej z týchto snímok.
Kuvajt: Aktivisti zaútočili na sýrske veľvyslanectvo, dvaja zranení
Čierny pes, ktorý nosí červený náhrdelník, pretrepa vodu.
Myslím, že to bude závisieť od toho, aké sú dôvody.
Trans-tuky sa vytvárajú, keď rastlinný olej bol čiastočne hydrogenovaný, čo ho vytvrdzuje a zvyšuje životnosť určitých produktov.
Človek kŕmi myš hadovi.
Japonsko chce deportovať Číňanov zadržaných pri pristátí na ostrove
Pápeža zatkli v škandále s Vatikánom
Všetko je o pristúpení.
Ako Sayliyah bol veliteľskou základňou pre vojnu v Iraku, ale stovky, ktorí viedli vojnu sa vrátili do Spojených štátov.
Dva psy hrajúce sa na tráve.
"Boli to inšpiratívny pár, nezištný a odvážny," povedal režisér, ktorý získal Oscara.
Dieťa v červenom klobúku sedí v kočíku a drží bábiku.
Napriek tomu, že je malým mestským štátom, Singapur je 12. najväčším obchodným partnerom Spojených štátov, s objemom obchodu vo výške 33,4 miliardy dolárov vlani.
Muž vstúpil do pošty na Woodside Avenue na Maine Avenue krátko pred 15:00.
V angličtine to nie je „do“.
Chapman nebol okamžite zatknutý a očakáva sa, že 3. júla príde na zatknutie.
Obama oznámil plán na stiahnutie vojakov z Afganistanu do roku 2016
"Nie sme si však istí výsledkom diskusie v tejto chvíli."
Počet obyvateľov Veľkej Británie presahuje milión.
Čierny pes beží cez sneh.
Tropická búrka sa v nedeľu rýchlo rozvinula v Mexickom zálive a očakávalo sa, že zasiahne niekde pozdĺž pobrežia Texasu alebo Louisiany v pondelok večer.
Západ zvyšuje stávky na chemické tvrdenia zo Sýrie
Dáma drží jedného psa, zatiaľ čo iný pes sa hrá na dvore.
Po prvé, korytnačky jedia ryby, pretože ryby sú jedlom, nie priateľmi.
Sýrska armáda obnovila historický križiacky hrad
Červený dvojpodlažný autobus s kapucňou.
Dve ženy šíria bielu ovcu vo vnútri drevenej budovy.
Obama predstavil plán kontroly zbraní
Staršie dieťa sa hrá s bábikou pri pohľade z okna.
Libra tiež pokročila voči doláru, dosiahla nové trojročné maximum na úrovni 1 6789 dolárov.
Obývacia izba s jedálenským stolom na pozadí.
Rozhodnutie 6-3 obnovuje zákon, ktorý nariadil knižniciam inštalovať filtre alebo odovzdať federálne peniaze.
V Spojených štátoch sú väznice prevádzkované mestami a okresmi (alebo ekvivalentom).
"Boli brutálne biť, a to je naozaj zázrak, že Porchia je jediný mŕtvy v tomto prípade."
Teraz Blanca manžel, 63-ročný Roger Lawrence Strunk z Tracy, čelí obvinenia z vraždy vydané filipínskou vládou vo februári.
Dievča hrá na flautu.
V Bangladéši zatkli majiteľa továrne
Žena si rozmaznáva mrkvu.
Senátor John Kerry a Bob Graham odmietli pozvanie na vystúpenie.
Muž, ktorý rybárčil na malej lodi, zatiaľ čo bol na jazere.
The Face Of The Franchise: Najhoršia časť je, že nie je ani fanúšikom Leafs!
Pravidlo bráni skupinám od vysielania reklám, ktoré propagujú, podporujú, útočia alebo sú proti kandidátovi kedykoľvek.
Blairova vláda zahrnula obvinenia, že Saddam hľadal urán z Nigeru v septembri 2002 v dokumente, ktorý vysvetľuje prípad vojenskej akcie.
Ovca chovajúca sa na poli.
Sýria musí zničiť chemické zbrane
Hollande pricestoval na štátnu návštevu USA
Obama: Raketové batérie Patriot zostanú v Jordánsku blízko sýrskej hranice
Pri útokoch v Iraku zahynulo sedem ľudí
Trik cyklista rozdrví rukoväť.
Chlapec hrá na klávesnici.
Tropická búrka Isaac ohrozuje rieku
Jednu zemiakovú polievku sa chystá vyčistiť.
Francúzsko, ktoré rozhnevalo Washington tým, že viedlo obvinenie proti schváleniu OSN pre vojnu, tiež hľadalo zmeny.
Všetky oči na Capriles ako Venezuelské voľby nastaviť
Pri samovražedných útokoch v Nigérii zahynulo 21 islamistov
Výbuchy zabili dvoch ľudí a zranili viac ako 150 ďalších.
Krajiny ako Izrael a Austrália už takéto postavenie majú.
Žena s prekvapeným pohľadom na tvári drží usmievajúcu sa ženu zozadu.
Tokio vyhralo preteky na olympiádu 2020
Čierna Hora: Policajti strieľali slzy, aby rozptýlili opozíciu
Tmavo hnedý kôň stojí na poli.
Muž robí koleso na bicykli.
Muž hral na gitare.
Dve mladé dievčatá ostrihajú ovcu.
Dôsledky palestínskeho zmierenia
"A asi osem až desať sekúnd dole, som zasiahol.
Po oplodnení už neexistuje žiadne vajíčko.
Bangladéš: Krádež sa pred voľbami stupňuje
Človek rezá škrečka nožom.
Základný rozdiel prosím.
Nigérijského poslanca obvinili z prijímania úplatku vo výške 3 milióny dolárov
Vrtuľník pristál na helikoptére.
Pôvodne napísal spikdboy Nie žiaduce myslenie, skôr realistické.
Obama sa stretol s rodinou Mandely
Zmluva o konvenčných silách v európskej zmluve bola kľúčovou zmluvou sovietskej éry o kontrole zbraní.
Kongo: 236 mŕtvych pri výbuchu zbraní
Muž z okresu Washington môže mať prvý ľudský prípad vírusu západného Nílu, oznámilo v piatok ministerstvo zdravotníctva.
Takže krátka forma, áno, pravdepodobne sa líši v rôznych krajinách.
Pri rezidencii nemeckého veľvyslanca v Aténach sa strieľalo
OSN potvrdila použitie sarínu v Sýrii
Na sledovanie platenej televízie by spotrebitelia vložili do súpravy bezpečnostnú kartu poskytovanú ich káblovou službou.
Skupina ľudí pred červeným hasičským vozíkom.
Zuccariniho v stredu nariadil federálny sudca vo Fort Lauderdale vo Flánii, aby ho držal bez kaucie.
Čínske akcie v stredu klesli
Vplyv sankcií na Rusko
Silné zemetrasenie zasiahlo Mexiko
Pes pod schodmi
Pôvodne sa predpokladalo, že vo vnútri je uväznených 30 ľudí, uviedla štátna polícia.
Jej syn by sa rozčuľoval, povedala jeho matka, ale potom sa otočil a priatelil sa s jeho rovesníkmi.
Áno, faktor deva (vlhkosť v prostredí) môže zmeniť smer zápasu.
Podporitelia Mursího sa stretli s políciou v Káhire
Právne rozhodnutie nasleduje po troch dňoch divokej volatility v akciách RIM nad špekuláciami, že počítačový gigant Hewlett-Packard Co. môže ponúknuť spoločnosť.
Obvinenia z útoku psov na políciu
India Ink: Obrázok dňa: 2. máj
Zákon o fajčení, ktorý bol schválený v roku 1999, ale nikdy nevstúpil do platnosti, by zabránil majiteľom barov a reštaurácií v osvetlení, ale oslobodil súkromné kluby od nariadenia.
Muž nalial olej na paradajkové plátky.
Wi Sung-lac odmietol poskytnúť žiadne podrobnosti o severokórejskom jadrovom reaktorovom projekte.
Lietadlo spoločnosti South African Airways lietalo na modrej oblohe.
Muž jazdí na lodi.
Je pravdepodobné, že vyzdvihnutie semien, akonáhle pôjde do semena, nebude skutočne podporovať nový rast.
Muž hrá na gitaru.
Ceny ropy vzrástli v nádeji na stimul
Kríza v eurozóne sa skončila, tvrdí francúzsky premiér Francois Hollande
Allen sa bráni proti Farrowovým obvineniam zo zneužívania
Lima je hlavným mestom
Pro-life tiež odkazuje len na "opoziciu k potratom".
Počet mŕtvych v Sýrii dosiaľ prekročil 100 tisíc
Požiare v Colorade zničili viac ako 90 domov, vietor sa zhoršuje
Čo robí India hlasovať? debata na Jaipur Literature Festival
Americké akcie klesli napriek nedostatku HDP
Indickí vojaci zabili pakistanského vojaka pozdĺž kontrolnej línie Kašmíru
Khan Said sa stal novým vodcom pakistanského Talibanu po vražde Hakimullaha Mehsuda
Indonézska armáda bola často obvinená z porušovania ľudských práv počas boja GAM za nezávislosť, obvinenia, ktoré všeobecne popierala a zároveň obvinila separatistov z porušovania práv.
Bude to trvať tri hlasy zabiť expanziu ACC.
Evakuácia cyklónu Phailin udržala indické dediny nažive
"Táto otázka je vyriešená," povedal prezident Marlins David Samson prostredníctvom hovorcu klubu.
To znie trochu nezvyčajne.
Vláda neidentifikovala taikonautov - termín, ktorý pochádza z taikongu, čínskeho slova pre priestor.
Používala Annie niekedy svoju sexualitu takto?
Washington však uviedol, že je potrebné viac, aby sa zabránilo podaniu sťažností v prvom rade.
Microsoft plánuje zrušiť 18 000 pracovných miest
Dvaja jazdci sa chystajú na turné.
Majiteľ Manchestru United Malcolm Glazer zomrel vo veku 85 rokov
Dlhotrvajúca mačka so zatvorenými očami.
"Saddam je preč, ale chceme, aby okupácia skončila," povedal rezident Hit Abu Qasim.
87-ročný Maddox roztrhol dve rebrá, keď pred desiatimi dňami spadol v asistovanom bývaní, kde sa zotavoval z črevnej operácie, povedala Virginia Carnesová.
Muž v rowboate sa plazí cez modrú vodu.
Pred týmto článkom ste nehovorili o PFA.
Putin vyhral prezidentské voľby v Rusku
Pančuchy som uchovával v mrazničke viac ako dva mesiace a nemal som žiadne popáleniny v mrazničke.
Bremer, 61, je bývalým asistentom bývalých štátnych tajomníkov William P. Rogers a Henry Kissinger.
Predtým bol dvakrát zatknutý za prenasledovanie a vylúčený z komplexu - domov svojej matky a dvoch detí.
Tisíce ľudí protestujú proti homosexuálnym manželstvám
Čierny vták sedí na betónovej doske.
AbbVie vychladne na 55 miliárd dolárov Shire po amerických daňových zmenách
Bude to stáť asi 20 000 dolárov za osemtýždňový priebeh liečby, porovnateľný s inými injekčnými liečbami rakoviny, uviedla hovorkyňa.
Žena strieľa zbraňou.
Čierny a biely pes prechádza trávou s dlhou palicou v ústach.
Človek pridáva olej do chleba.
Muž strieka iného muža vodou z nohavíc.
Myslím, že som to vytiahol z zadného konca sčítania v hornej klobúku.
Posádka trajektu Sewol čelí súdnemu procesu
Čierna a biela mačka spiaca na boku na fialovej deke.
Pes vo vozidle.
Niekto naleje paradajkovú omáčku do hrnca s mäsom.
USA zverejnili prvú správu o účinkoch frackingov na vodu
Dievča má vodičský preukaz
Hispánci, najrýchlejšie rastúca etnická skupina v USA, prekonali černochov, aby sa stali najväčšou menšinou v USA, podľa nedávno zverejnených vládnych údajov.
Kuchynský stolík s papiermi na modrom obliekanom jedálenskom stole.
Muž rozložil maslo na chlieb.
Usmievajúca sa mladá žena v tyrkysovom tričku a bandanna pózuje pri stole vonku.
Volkswagenovo "gesto dobrej vôle" pre dieselových majiteľov
Izraelské bezpečnostné sily zadržali osem Palestínčanov počas noci na Západnom brehu
Za dvanásťmesačné obdobie končiace sa 30. júna sa vysokorýchlostné linky inštalované v domácnostiach a podnikoch zvýšili o 45 percent.
N.R. Mohanty uviedol, že bola podpísaná dohoda medzi obrannou výskumnou a vývojovou organizáciou Hindustan Aeronautics Limited a indickými vzdušnými silami o modernizácii starnúcej indickej flotily lietadiel Mig-27m.
Útok dronov v Pakistane si vyžiadal štyri životy
Dvaja z zatknutých Slovákov sú mladiství.
Obvinený bude obvinený z medzinárodného obchodu s drogami.
Chávezov nástupca Maduro vyhral prezidentskú funkciu vo Venezuele
Žena v čiernom bikini top a džínsy.
Čínske akcie vo štvrtok klesli
Dvaja hokejisti bojujú na ľade.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index klesol o 0,08 bodu na 1,646.
Štyri deti držia ruky a skočia do bazéna.
Žena si vyberá čučoriedky.
Muž v žltej košeli nosí zlatú slnečnú masku.
Iránci budú voliť v prezidentských voľbách
"Odsudzujeme tento útok, ktorý je podľa nášho názoru nezákonný a morálne a politicky neopodstatnený," povedal agentúre Reuters agentúra NCRI Ali Safavi.
Nemyslím si, že existuje jediná definícia.
Muž skočí do steny.
Sýrske jednotky zabili v blízkosti Damasku desiatky ľudí
Posádky pracovali na inštalácii nového kulvertu a oprave diaľnice, aby mohli vodiči používať východné koľajnice na cestovanie.
Kapitolský kopec v USA po výstreloch zablokovaný
Čínska tlačová agentúra spomaľuje oneskorenie pri hľadaní lietadla
Dvaja chlapci hrajú videohru.
Dve ženy bežia.
Samovražedný útok v Damasku si vyžiadal desať mŕtvych
Elbaradei je šéfom Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu.
Sýria začala pozemný útok v Aleppe
Pri útoku zahynulo viac ako 30 baníkov
Connolly povedal, že agenti FBI v San Diegu a v zahraničí strávili tisíce hodín vyšetrovaním al-Bayoumiho.
Čínske akcie vo štvrtok otvorili vyššie
Kópia americkej ústavy prezidenta Georgea Washingtona sa predala za 9,8 milióna dolárov
Niektoré deti zdvíhajú ruky a klopú.
Izrael hrozí útokom na pomocnú loď v pásme Gazy
Šteniatko sa pokúša dostať von z hrnca.
"Tri týždne v októbri" sa dostane do predaja v pondelok, takmer rok po začiatku streľby vo Washingtone.
Technika sa používa počas druhého a niekedy aj tretieho trimestra tehotenstva.
Bude ho hostiť austrálska vláda.
Žena vyzdvihne a drží dieťa kangaroo.
Čierna a hnedá krava stojí na zelenej tráve.
Štyri mŕtve a 30 zranených pri zrážke vlaku pri Moskve
Človek jazdí na motorke.
Altria Group Inc. MO.N. klesol o 50 centov, alebo 1,2 percenta, na 41 81 dolárov.
Motorka BMW zaparkovaná medzi dvoma vozidlami.
Žena trhá vajíčka do misky.
Ak je vaše dlhodobé vízum pre Švajčiarsko platné, nebudete potrebovať tranzitné vízum.
Čína obnoví investičné rozhovory s USA
Pri útoku na hotel v Kábule zahynuli aj cudzinci
Uvažujem o výdavkoch 48 dolárov mesačne na systém GTD (Getting Things Done), ktorý inzeroval David Allen.
Môj dobrý priateľ.
Asad obvinil USA z podnecovania sýrskeho povstania
Prvý súdny proces s podozrivým z minuloročného útoku v nočnom klube na Bali, pri ktorom zahynulo viac ako 200 ľudí, sa dnes začal v Indonézii, informoval Sky News.
Osoba maľuje obraz veľkej budovy, ktorú je možné vidieť na pozadí.
Muž oblečený do Santa kostýmu stúpa na veľkú betónovú budovu.
Messi dosiahol 300. gól Barcelony v víťazstve
Stará žena v šortkách a bielom tričku stojí na chodníku a sleduje, ako sa deti hrajú.
Dvaja ľudia v červenom kanoe na jasnom jazere.
Moja skúsenosť s Daniosom je, že vždy boli "bossy" ryby.
Pes skáče cez prekážku.
Hovorca pre Stockwell deň nebol okamžite k dispozícii pre
Dievča je blízko chlapca, ktorého tvár nie je zobrazená.
Muž stojí vedľa muža s helmou na motocykli na prázdnom parkovisku.
Homs morter požiar zabíja 105 ľudí
Severná Kórea vyhodila do mora 100 nábojov
Ryan Harvey, high school outfielder z Floridy, bol vybraný šiestym Kubs.
Dolores Mahoy, 68, z Colorado Springs, Colo., je niekto, kto by mohol pomôcť legislatíva čakajúca v Kongrese.
Dvaja skydivers zomreli po zrážke pri americkom skoku
Armstrong vystúpil z Livestrongu
Žena hrá na elektrickú gitaru.
Dievča vo vode bez okuliarov alebo plaveckého čiapky.
Britská libra ohýbala svaly voči doláru a zostala na úrovni 1 % na úrovni 1 6672 dolárov.
Britská polícia odmieta ochranu sexuálneho zneužívača Savileho
Cibuľa sa odrezáva.
1 mŕtvy, 39 zranených pri dopravnej nehode v Číne
Naša dcéra vždy milovala svoju kúpeľ, ale prichádzať von... nie toľko.
Stanford (51-17) a Rice (57-12) budú dnes večer hrať za národný šampionát.
Mimo súdu, Sriyanto, ktorý čelí až 25 rokov väzenia, poprel, že urobil niečo zlé.
WTO: India ľutuje kroky rozvinutých krajín
Detský nosorožec nasleduje dospelého nosorožca.
Senát USA odložil diskusiu o kontrole zbraní
Nutrax Plural anekdoty nie sú údaje Potrebovali páni chaperóny?
V utorok, pred Byrdovým prejavom, Fleischer povedal, že Bush chcel "vidieť lietadlo pristáť rovnakým spôsobom, ako piloti videli pristátie lietadla.
Pôvodne bola zmluva podpísaná v roku 1990.
Antikoncepčné pilulky zdvojnásobujú riziko glaukómu
Muž a žena sú rozdielne áno.
Nasdaq kompozitný index vzrástol o 20,59 alebo 1,3 percenta na 1,616,50 po tom, čo minulý týždeň získal 5,7 percenta.
Dve dievčatá vyskočili zo swingu.
Červená Fox stála vedľa.
Preukazujúc, že obeta Millvilleho syna nebude prebiehať, starosta James Quinn nariadil, aby sa všetky mestské vlajky v nasledujúcich 30 dňoch rozleteli na polovicu.
Príjmy z dodatočných prémií by však neboli veľké.
Pápež František si pripomína mŕtvych migrantov na Lampeduse
Egypt odštartoval ofenzívu proti militantom na Sinaji
Romney chce obnoviť „sľub Ameriky“
Sudán obvinil Izrael z útoku na zbrojnú továreň
Mladého egyptského vodcu zadržali na štyri dni
Putin vyhral prezidentské voľby v Rusku
Ukrajinskí demonštranti zvrhli sochu Lenina
V izraelskom útoku zahynula tretia palestínska dievčina
Dve kačice stoja pri vode.
Akcie v BA klesli o 1,5 percenta na 168 centov v roku 1420 GMT, z najnižšieho bodu 164p, v mierne silnejšom celkovom londýnskom trhu.
Ukrajinský premiér Azarov a celá vláda odstúpili
Iránsky prezident vyhlásil, že jadrový program je mierový.
Dve ženy robia niečo v blenderi.
Hnedý pes beží na tráve.
Muž nosiaci zavesenie a slnečné okuliare skáče vo vzduchu s rukami a nohami roztiahnutými na stranu.
Začal som plakať a kričať na neho: "Čo to znamená, čo hovoríš, prečo si mi klamal?"
Takže áno, musíme čítať Bibliu, aby sme sa dozvedeli o kresťanstve.
Niekto hrá na gameboy.
Žena v čiernom a bielom kabáte a ušiach.
Obama urobil selfie na pohrebe Mandely
Dohoda je v procese už niekoľko rokov.
Juhoafrická republika: Mandela zostáva v nemocnici
Všetky oči na Khurshid ́Äôs výlet...
Chcete vedieť, čo je pre mňa zaujímavé?
Zimbabwské voľby v Haagu "obávajú sa správania"
Severná Kórea tvrdí, že zadržaného amerického turistu čaká súd
Obvinení prevážali viac ako 11 kilogramov heroínu.
Hnedý pes sa vrhá do vody.
"Sme veľmi spokojní s rozhodnutím sudcu," uviedol Merrill.
Pes hľadí do bazéna.
Zvieratá sa jedia.
Existuje relatívne úzky súbor ľudí, ktorí sú oprávnení putovať v obmedzených oblastiach.
Ako bolo uvedené v predchádzajúcich odpovediach, potkany a gerbily môžu byť ponúkané namiesto myší alebo v rotácii s myšami.
Johnston zarobil 5,8 milióna dolárov v platoch a bonusoch v roku 2001 ako prezident a ako poradca na čiastočný úväzok zarobil 1 milión dolárov v roku 2002.
Británia chce deportovať Abú Katadu
Tím v modrom hrá zápas proti tímu v bielom
Najlepšia vec, ktorú môžete urobiť, je nájsť niečo iné zaujímavé robiť, zatiaľ čo čakáte na zastavenie.
Egyptská armáda prevzala kontrolu nad Moslimským bratstvom
Čierny a biely pes beží cez trávu.
Mladé dievča beží na pláži.
Žena používa očný liner.
Žena jazdí na koni.
Veľa osobnej zodpovednosti?
Japonský mečiar skáče do vzduchu.
Žena nakrája blok tofu na malé kocky.
Na najvyššej úrovni pomôže nastaviteľ tempa zabezpečiť, aby presne splnili svoj herný plán pre preteky.
Zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v celej Európe.
Spojené štáty sú pripravené pomôcť čínskemu aktivistovi
Ebbersov právnik Reid Weingarten povedal, že napriek dôkladnému vyšetrovaniu "najlepšie, čo môžu vyšetrovatelia urobiť, je zistiť proces a podstatu izolovaných obchodných rozhodnutí."
Sýrski povstalci: V Libanone sme zabili mužov Hizballáhu
V nedeľu zahynul americký vojak a ďalší bol zranený v južnom Iraku, keď explodoval kus munície.
Saudská Arábia: Výbuch plynového kamiónu si vyžiadal najmenej 22 mŕtvych
Pokles kľúčových veľkoobchodných cien v apríli odrážal pokles cien áut, nákladných vozidiel, pánskeho a chlapčenského oblečenia a cigariet.
Nikdy som nepočul ani nevidel slová, ktoré si spomenul.
V sudánskom Darfúre zahynulo sedem mierových bojovníkov
Ako viete, čo je správne a čo nesprávne?
Mám dve podozrenia: Po prvé, podvaľujete svoj roux, zmes múky a masla a úplne nezahŕňate múku.
Patenty boli údajne udelené spoločnosti Syndia v roku 2001 prostredníctvom Lemelson Medical, Educational and Research Foundation Limited Partnership.
Stardust bol navrhnutý tak, aby zhromažďoval tisíce prachových častíc, ktoré prúdia z Wild 2.
Predpokladá sa, že miera rastu metánu sa zrýchľuje o.%/yr.
Čierny a biely pes sa hrá s tan psom.
Čierny stôl s bielou stoličkou.
V Indii začali hlasovať v najväčších svetových voľbách
Žena nakrája niekoľko šupinatých zemiakov nakrájaných na hrubé pruhy.
Biele lietadlo je na vzletovej dráhe.
Loď sa plaví v oblačnom dni.
Kosovo: Traja ľudia dostali väzenie za obchodovanie s orgánmi
Jeden pes naháňa druhého.
Nový Zéland chce legalizovať homosexuálne manželstvá
Audi kupuje výrobcu motocyklov Ducati
Človek škrípe jablko.
Dvaja muži sedeli na lavičke.
Na otázku, či sa cíti ľutovaný alebo vinný z útoku, odpovedal tvrdým „nie“.
Vláda schválila prepustenie 26 palestínskych väzňov
Nelson Mandela odišiel z nemocnice domov
Zmluva je jednou z niekoľkých otázok, ktoré spôsobujú napäté vzťahy medzi vládami Ruska a USA a Európy.
Ale nie, nebude to fungovať.
Federálny odvolací súd v utorok rozhodol, že vláda môže ponechať mená viac ako 700 osôb zadržaných po 11. septembri 2001.
Nevada: 2 mŕtvi, 2 zranení pri streľbe na strednej škole
Pes beží na pláži
Hovorca Enron Eric Thode odmietol komentovať rozhodnutie o mediácii.
Niekto mieša hrniec chilli s lyžicou.
Pri používaní pravidelného taxíka sa uistite, že je to s renomovanou spoločnosťou alebo sa dohodnete na sadzbe vopred.
Tá raketa vybuchla.
Dámske plavky sa potápajú z štartovacej platformy.
Dnes v dejinách, 21. januára
"Tento útok bol nesprávny a bol nebezpečný pre naše ciele," povedal Raymond.
Harris a Klebold zabili 12 študentov a učiteľa predtým, ako si vzali život 20. apríla 1999.
Peterson povedal polícii, že opustil svoju ženu okolo 9:30 ráno 24. decembra na rybolov sám v zátoke San Francisco.
Anatolij Sokolov vyhlásil, že sovietsky systém protiraketovej obrany A-135 okolo Moskvy je zastaraný a neefektívny.
Dve deti kráčajú po ceste v lese.
Kerry: Palestínsky ekonomický plán vo výške 4 biliónov dolárov by mohol fungovať
Zvedaví chlapci sa pozerajú do skrine.
Žena a tri deti sa hrajú v parku.
"Ale HRT by sa nemal používať na prevenciu srdcových ochorení alebo akéhokoľvek iného chronického stavu."
Ozbrojenci obkľúčili líbyjské ministerstvo zahraničných vecí
Približne 100 mŕtvych alebo zranených po zemetrasení v Číne
Ich vodca, Abu Bakr al-Azdi, sa obrátil v júni; jeho zástupca bol zabitý v nedávnej streľbe so saudskými silami.
Nepredložil som žiadne tvrdenia.
Štrajk učiteľov v Chicagu predstavuje test pre odborové zväzy
Pracovníci Južnej Kórey opúšťajú spoločnú továrenskú zónu
Podľa správy spoločnosti Gartner dosiahla celosvetová dodávka zariadení WLAN v minulom roku 19,5 milióna kusov, čo predstavuje nárast o 120 percent oproti 8,9 miliónu kusom v roku 2001.
Severoamerické trhy skončili zmiešané v bezsmernom obchode v pondelok, keď sa sezóna výnosov začína spomaliť a ekonomické ukazovatele sa dostávajú do popredia.
Akcie vzrástli v nádeji na stimuly Fed
Severná Kórea varuje pred odvetou za plán Seulu na vojenské cvičenie
Napriek tomu povedal: "Som absolútne presvedčený, že budeme mať účet."
Prvým zdravotníckym pracovníkom v krajine, ktorý zomrel na SARS, bol filipínsky Kanaďan, ktorý sa nakazil chorobou v nemocnici North York General Hospital, na mieste druhého ohniska.
Dievčatko a chlapec stoja vedľa gitary a bubna.
Ozbrojenci v Pakistane zabili jedného vojaka a zranili ďalších dvoch
Dva psy sa hrajú v snehu.
Merkelová vyhrala voľby v Nemecku
„Umenie černošských hudobníkov tak rôznymi spôsobmi prenášalo skúsenosti černošských Američanov v celej našej histórii,“ povedal Bush.
Čierny a biely pes pláva s hnedým predmetom v ústach.
Štyria mŕtvi, traja zranení pri dopravnej nehode na východe Číny
Poľský prezident prehral s challengerom
Mayday: Obavy pre žiadateľov o azyl
Lee uviedol, že koalícia strávila posledných niekoľko rokov vytváraním príslušných mechanizmov a vypracovaním súboru propagačných opatrení na posilnenie rozvoja čínskeho znalostného poľnohospodárstva a aplikácií poľnohospodárskej technológie.
Trvala však na tom, že nebude zverejnená až po jej smrti.
Podozrivý zo streľby v Colorade bol pod dohľadom psychiatra
Muž vykonáva triky s futbalovou loptou.
V druhom štvrťroku Anadarko teraz očakáva objem 46 miliónov BOE, z 48 miliónov BOE.
Žralok sa točí okolo v kruhoch.
Kde na svete sú médiá?
Futures čínskych akciových indexov sa blížia k poklesu - 24. januára
Šejk Dono Salad Ilmi povedal, že civilné obete v dôsledku nočných mortuár a raketových útokov sa vyskytujú každý deň.
Sexuálny útok na ženu vyšetrujú
Muž nesie iného muža cez rameno.
Muž sedí s krížovými nohami na posteli a pozerá malú televíziu.
Čína pristála na Mesiaci s robotom Rover
Matka tiež v súdnom konaní tvrdí, že bola sexuálne napadnutá jedným z strážcov.
Boy Scouts odkladá rozhodnutie o priznaní homosexuálov
Útoky v Iraku zabili generála a ďalších štyroch
Egypt zmrazil aktíva Moslimského bratstva
The Note's Must-Reads pre stredu, 30. mája 2012
Veľká loď vo vode pri prístave.
Biskupská diecéza Strednej Floridy sa v sobotu stala jednou z prvých v krajine, ktorá oficiálne odmietla politiky národnej denominácie týkajúce sa homosexuality.
Okupované palestínske územie: Izrael varuje pred bezpečnosťou, keď sa obnovia rozhovory o prímerí v Gaze
Líbyjskí teroristi zajali desiatky Egypťanov ako pomstu za letecké útoky
AL opäť odsudzuje násilie v Sýrii
Človek je vietor plaviaci sa v oceáne.
Egyptské sily vyčistia protestné tábory pro-Morsi
Muž sa vyrovnáva na drôte.
Tiger útočí na muža.
Guvernér sa chystá do Jacksona, kde zahynulo 13 ľudí.
Pes skáče cez reťaz.
Muž s posolskou taškou pred šedou dlažobnou stenou.
Žena je oblečená do žltej.
Austrálsky televízny reportér Peter Lloyd čelí v Singapure trom novým drogovým obvineniam.
To v porovnaní s minuloročným ziskom 102 miliónov dolárov alebo 13 centov na akciu.
Ženy tancujú vonku.
3 deti hrajúce sa
Muž vyprázdnil plastový kontajner.
Žena vyčesáva niektoré štiepky uhorky.
Mladý muž jazdí na skateboarde a skáče na chodník a potom na inej hranici.
Mjanmarsko je najväčším svetovým producentom nelegálneho ópia, ale má obmedzené finančné a technické zdroje na ukončenie obchodu s drogami.
Muž a chlapec chodia po pláži s morom v pozadí.
Je to ten druh vecí, ktoré hľadáte?
Jagan Reddy bol presunutý do nemocnice, kríza v Seemandhra pokračuje
Na to dať odpoveď:
Dve ženy strihajú bielu ovcu v drevenom stánku.
Žena hodila do hrnca vajíčko.
Ľudia opúšťajú lietadlo.
Mačka hrá na klávesnici.
Žena v čiernych topánkach vedľa modrého motocykla.
Existuje aplikácia pre iPhone s názvom Skupiny, ktorá môže byť užitočná.
Španielsko požiadalo o záchranu banky
Vypočutie sa uskutočnilo deň po tom, čo Pentagon po prvýkrát identifikoval dôstojníka - Dallagera - za to, že sa nesprával so škandálom.
Nemyslím si, že by som všetko predpísal alebo doplnil slovami „nenávidíš Židov“.
Afganský prezident predĺžil návštevu Pakistanu na rokovania s Talibanom
Červenovlasé ženy v čiernom pózujú pre muža, zatiaľ čo odpočívajú na strome.
Recept som našla a myslím si, že práve tu som dostala nápad.
Človek v knižnici sa rozpráva.
Žena jazdí na horskom bicykli na veľkej betónovej ploche.
V Afganistane zahynuli dvaja britskí vojaci pri útoku insiderov
Muž jazdí na bicykli.
Červené hrozno, jahody posilňujú ľudskú imunitu
Tisíce ľudí evakuovali po požiari moskovského metra
Vrahovi sa podarilo uniknúť.
Človek rozrezáva varené vajíčka na kúsky.
Jeden človek je na baseballovom tíme.
Chlapec hrá hru na notebooku.
Pri havárii v Indii zahynulo 15 ľudí
Americký vojak obvinený z masakru v Afganistane najal prominentného trestného právnika
Žena vytláča šťavu z citróna.
Muž skláňa kus papiera.
Muža s tlakovým varíkom zatkli na letisku v Detroite
Dennehy, ktorý sa minulý rok presťahoval do Bayloru po tom, čo bol vylúčený z Univerzity v Novom Mexiku Lobos kvôli rozhorčeniu, začal denne čítať Bibliu.
Facilitátor: A prečo je to hlúpe dieťa?
Sýrsky samovražedný atentátnik zabil v Damasku desať ľudí
Bombové útoky v Bagdade si vyžiadali najmenej 47 obetí
V New Yorku priemerný index Dow Jones s 30 akciami modrých čipov vzrástol o 3,29 bodu alebo o 0,04 percenta na 8,585,97.
Mierové rozhovory o sýrskej občianskej vojne ohrozujú pozvanie Iránu
Pri odmietnutí ponuky NIMA Gehman povedal: "Tu bolo niekoľko byrokratických a administratívnych vynechaných signálov.
Oracle vo štvrtok oznámil, že bolo ponúkaných 34,75 milióna akcií PeopleSoft.
Ako povedal bikeboy389, môžete sa veľa naučiť tým, že sa pozriete na materinské jazyky študentov.
Malé dievča v fialovej košeli a prilbe jazdí na skútre.
Malý blond chlapec posúva hlavu najprv dole na modré ihrisko smerom k ďalšiemu blond mládeži.
Informátor NSA Edward Snowden odchádza z Hongkongu do Moskvy
V Bangladéši sa zrútila pátracia stanica, zahynulo 1 127 ľudí
Žena sa snaží nakrájať mäso.
5 vecí, ktoré by ste mali vedieť o olympiáde v Soči
Chlapci tancujú pred ľuďmi.
Je mi veľmi ľúto počuť toto Kelly.
"Američania nekráčajú a bežia, musíme vidieť toto zlé dobrodružstvo," povedala.
Dva psy bežia spolu a jeden má v ústach kačicu.
Ropná firma požiadala podvodného obchodníka o stretnutie s ministrom
Šedý pes je aktívny v trávnatom poli.
Cracklin' Rosie od Neil Diamond Všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
Ťažký smog zasiahol sever Číny, zrušené lety
Na trávniku beží čierny pes.
Ukrajinskí povstalci utekajú pred východnou pevnosťou
Trojčlenná porota 11. obvodového odvolacieho súdu v Spojených štátoch rozhodla v piatok, že malá veľkosť, obmedzené použitie a sekulárny účel robia obraz legitímnym.
Scrimshaw, nadriadený, najlepší minister a desať najhľadanejších sa očakáva, že dokončia pole Belmont.
Muž v armádnej uniforme zabil vojakov NATO
Žena krája zemiaky.
OSN: Irán je pozvaný na mierovú konferenciu v Sýrii
Protiamerický hnev preháňa Blízky východ nad filmom
Muž a dvaja mladí chlapci skočili na trampolínu.
Bezpečnostná rada OSN vypočula posledného vyslanca Jemenu
Mnohé ovce stoja na zelenom kopci.
Očakáva sa, že trojčlenný súd vydá rozsudok vo februári.
Mačka sa hrá s melónom na podlahe.
Niekto sa chystá nakrájať uhorku.
Muž pracuje na svojej farme.
Subjektívne odhady intenzity DVORAK z TAFB a SAB zvýšené na KT.
Gore Vidal zomrel vo veku 86 rokov: Legendárny spisovateľ, dramatik a politik zomrel
Iránske jadrové rozhovory začínajú v nádeji na pokrok
Zemetrasenie s magnitúdou 6,1 zasiahlo Indonéziu
Surfer jazdí na vlne.
Muž otvára krabicu nožom.
Videl niekto zábery z toho?
Rusko odsúdilo zosnulého právnika Magnitského na súde
Päť zranených pri streľbe v škole v Ohio
Neďaleko mešity v severnom meste Mosul ozbrojenci tiež zavraždili sunnitského kmeňového vodcu, ktorý podporoval koalíciu.
Na palube lode našli osem tiel
Pes skočí do bazéna po kačke.
Ak Japonsko povstane na túto príležitosť, Japonsko nebude nikdy porazené ani z hľadiska vojenskej sily.
Telo obetí havárie MH17 odletelo do Holandska
Štyri psy sa hrajú v snehu.
Muž jazdí na červenej motorke na ceste.
Žena je v tieni očí.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI vzrástol o 13,33 bodu, alebo 0,15 percenta, na 9,196,55.
Francúzski socialisti získali v parlamente absolútnu väčšinu
Sýria odmieta správu o smrteľnom útoku nervovým plynom v Damasku
Šteniatko, ktoré sa chytí a chytí.
Barclays zasiahol nové americké vyšetrovanie
Som v podobnej situácii.
Generácie rozdelené o homosexuálne manželstvá
Jedným zo všeobecných kľúčov k tomu, aby ste sa necítili sklamaní, je vyhnúť sa porovnávaniu sa s ostatnými.
Ministri EÚ boli pozvaní na konferenciu, ale boli zrušené, pretože zväz uzatvára rokovania o poľnohospodárskej reforme, povedal Gerry Kiely, zástupca EÚ pre poľnohospodárstvo vo Washingtone.
Rovnako ako definícia Palestíny, definícia Izraela sa líši v závislosti od toho, koho sa pýtate.
Británia odmieta vojenskú akciu
Dvanásť mŕtvych napriek prímerí na východe Ukrajiny
V Sýrii zavraždili novinárku Sunday Times Marie Colvinovú
Líbyjský minister zahraničných vecí Abdel Rahman Šalgam navštívil Londýn počas prvej návštevy líbyjského ministra zahraničných vecí od roku 1969.
Dva Santa trackery súťažia o Vianoce
Z Broadwayových komédií, ako je "The Seven Year Itch" (1952), "Bude úspech Spoil Rock Hunter?"
Existujú dve možné príčiny tohto stavu:
Pes sa hrá s plastovou nádobou.
Päť národov sa stretlo na hmle
Príbeh dvoch pasov: Ako New York Giants vyhrali Super Bowl
Hokejista leží na ľade pred gólom.
Predpokladá sa, že v obchode s domácimi zvieratami sa infikovali prairie psy cez gambiánsku potkanu dovážanú z Afriky.
Letecká spoločnosť Air Canada je od 1. apríla pod ochranou súdu pred veriteľmi.
Veľmi záleží od dotácie.
Sally Baldwinová z Yorku bola okamžite zabitá, keď sa zrúti chodník a spadla do stroja na stanici Tiburtina.
Pri bombovom útoku zahynuli sýrski vojaci
Na tom naozaj nezáleží.
Moose pije z sprinkleru.
Muž so zbraňou zastrelil iného muža.
Zákon je ústavný, ak nie je v rozpore s ústavou.
Nasledujúci týždeň John S. Reed, bývalý generálny riaditeľ spoločnosti Citicorp, ktorý sa v nedeľu stal dočasným predsedom a generálnym riaditeľom burzy, prevezme svoju pozíciu.
Ako viete, ktorý príbeh je ten správny?
Približne 60 mŕtvych v Stampede na Pobreží Slonoviny
Počet obetí alžírskych rukojemníkov stúpol
Kevin Rudd zložil prísahu ako austrálsky premiér
Obama obmedzil vojenskú akciu v Sýrii
Po prvé, potom sa zdá, že tvorcovia registra nakreslili hranicu medzi oslobodenými a zakázanými hovormi na správnom mieste.
Žena stojí pred stromami a usmieva sa.
Žena vyzdvihne dieťa kangaroo.
- Admin DrPizza a ja som zabudol, čo je to whiny malá posteľ mokrý ste.
Biely pes beží pozdĺž skalnatého pobrežia.
V Brazílii pokračujú protesty
Na letisku B-G zatkli dvoch palestínskych aktivistov
Skupina ľudí stojí mimo budovy.
Rozdiely medzi Grassley a Thomasom v oblasti energetiky a Medicare sa stali tak výraznými, že iní členovia hovoria, že ich nahnevaný osobný vzťah zahanbuje stranu.
Dva psy sa navzájom priblížia na trávniku.
Žena hrá na gitare.
Muž jazdí na koni.
Modrý čip Dow Jones priemerný priemerný.DJI skočil 194,14 bodov, alebo 2,09 percenta, na 9,469,20 po páde viac ako 1 percenta deň predtým.
Žena nalieva olej do škatule z plastovej fľaše, zatiaľ čo hovorí.
Čínska polícia pátra po ôsmich podozrivých z havárie
To je jednoduchá logika Ak by to nebolo Bollocks, nebola by to homeopatia.
Jeden človek mieša hrniec.
V Mali sa objavili zvyšky lietadla AH5017 AirAlgerie
Fyzik Valentin Danilov bol uznaný vinným z predaja utajovaných informácií o vesmírnych technológiách do Číny.
Matt Smith opúšťa BBC Doctor Who
Televízor, čalúnená stolička a káva v jasnej miestnosti.
Index Standard & Poor's 500 vzrástol o 3,42 bodu alebo 0,34 percenta na 1 007,84.
Štyri mŕtve po zrážke polície s ozbrojeným mužom v americkom dome
Americkí predstavitelia uviedli, že smerom nadol „rotorové umývanie“ generované vrtuľníkom zbavilo vlajku veže.
Kanadská vláda schválila kontroverzný ropovod do Tichého oceánu
Hospodársky rast Južnej Kórey klesol na trojročné minimum
Pakistan zablokoval Twitter kvôli „blasfémom“
Muž je vo vzduchu.
Putin bude voliť, Rusi budú voliť
Čierna a biela mačka sa dostane do koša z drôtu.
Mám presne ten istý problém.
Napriek tomu guru s otvoreným zdrojovým kódom trval na tom, že "tento útok bol nesprávny a bol nebezpečný pre naše ciele."
Svetová zdravotnícka organizácia (WHO) uviedla, že posledný prípad nezodpovedá jej profilu SARS a nie je znepokojením verejného zdravia.
Muž chytá dvoch psov.
Venezuelčania vyzvali voliť v prezidentských voľbách
Ako doplnok k ostatným odpoveďam, dovoľte mi, aby som sa zaoberal otázkou, prečo planéty majú tendenciu zamykať prílivy.
malé dieťa beží pozdĺž brehu na pláži
Mačka rýchlo potápa dieťa v hlave.
Opäť si myslím, že vám chýba bod na citát Twain.
Jeden človek drží dve bábätká loris.
V Libanone protestujú proti politickému zrúteniu
Hráč chytí loptu.
Rusko poskytlo humanitárnu pomoc sýrskym utečencom v Libanone
pes s Frisbee v ústach, skáče nad človeka.
Traja chlapci bežia na pláži a hrajú hru.
Holandská kráľovná Beatrix odstúpila pre svojho syna
Muž s okuliarmi a dvoma plastovými fľašami v popredí.
Vybuchol v jeho rukách, ale bývalý taliansky premiér bol nezranený.
Dva mŕtvi, osem zranených pri dopravnej nehode v Izraeli
Marlins len povedal: „Táto otázka je vyriešená.“
Náboženstvo, s ktorým mám problém.
Alstom je v konkurencii s japonskými a nemeckými krajinami o zmluvu.
Šéf CIA odstúpil z funkcie
Muž v mokrom obleku hodí do vzduchu bábätko v mokrom obleku.
Pakistanskí Taliban prisahajú pomstu za vraždu Hakimullaha
Muž a žena spolu rozprávajú.
Dieťa je dieťaťom ženy.
Počet domácností nakupujúcich hudbu klesol z najvyššieho počtu 14,5 milióna v apríli na 12,7 milióna v máji a 10,4 milióna v júni, podľa NPD.
Červený dvojpodlažný autobus vyzdvihuje viac cestujúcich v meste.
Irán, jadrová agentúra v prvých rozhovoroch od volieb Rowhaniho
"Obaja títo chlapci sú momentálne vo výbornom fyzickom stave," povedal počas tlačovej konferencie v nemocnici.
Povedal, že plánoval ho zatknúť.
S výnimkou jednorazových položiek očakáva zisk od 11 centov do 15 centov na akciu.
Deväť mŕtvych, 168 zranených v posledných súbojoch v Káhire
Šesť mŕtvych, niekoľko nezvestných v lavíne Mont Blanc
O obmedzenom príkaze som tiež nehovoril.
Britská farmaceutická spoločnosť GlaxoSmithKline oznámila začiatkom tohto roka, že preruší dodávky do Kanady.
Odmietaš odpovedať na moje otázky?
Na povrchu bunky sú cudzie zložky rozpoznané inými bunkami, ktoré si potom uvedomia, že je infikovaná a zabijú ju.
Spojené štáty však trvali na tom, že chcú urobiť viac, aby sa zabránilo podaniu sťažností v prvom rade, najlepšie zrušením celého zákona.
Samovražedný atentátnik zabil v Pakistane troch vojakov
Alibek povedal: „Naše výsledky sú veľmi povzbudivé.
Pápež poďakoval verejnosti za to, že sa pripojil k svojej sýrskej stráži
Americký dron zabil na východe Afganistanu dvoch ľudí
Budete musieť skontrolovať konkrétne politiky každého vydavateľa, aby ste zistili, čo je povolené a čo nie je povolené.
Druhý chlapec sa hanbí za svoju párty a ja ho neviním.
Muž sedí na motocykli, zatiaľ čo muž stojí vedľa.
Existujú tiež najmenej tri podozrivé prípady v Illinois a 11 v Indiana.
Pre Kathy Nicolo (Jennifer Connelly) dom znamená stabilitu a rodinu.
NATO odsúdilo útoky na Ukrajinu
Žena robí balet.
Pri zrážkach zahynulo najmenej 38 podporovateľov Mursího
Palestínsky predstaviteľ porazil izraelský zákon o hádzaní kameňov
EÚ zrušila sankcie voči Zimbabwe
Osobný vlak v snehu.
Žena je bungee skákanie.
Skupina ľudí sa nachádza mimo rozpadnutej budovy.
Všetka elektrická energia pochádza z batérie.
Žena dáva jedlo do hrnca s horúcou vodou.
Mladý hráč hádže baseball.
Španielska princezná svedčí v historickom vyšetrovaní podvodov
V rannom obchodovaní sa priemerný index Dow Jones zvýšil o 40,12 alebo 0,5 percenta na 8 571,69, pričom v pondelok klesol o 51 bodov.
Chlapec v šatách sedí na stoličke.
@NickFun, počul niekto o Dutchy?
Muži a ženy sú iní áno?
Muž kráča po schodoch.
Americká armáda odpálila bomby neďaleko Veľkého bariérového útesu v Austrálii
Muž chytá psa.
Byť opitý je neprijateľné.
Nemci predstavujú viac ako štvrtinu všetkých zahraničných návštevníkov do Talianska a 40 percent hotelových rezervácií.
Egypt zvýšil bezpečnosť pred pro-Morsi protestmi
Správa uvádza manželstvo údajného operačného veliteľa Bali bombardovania, Mukhlas, ako príklad toho, ako JI používa manželstvo na rast.
Žena nakrája nejaké mäso.
Dva psy bežia na trávniku.
Zomrela britská premiérka Margaret Thatcherová
Chlapec hrá na nejaký nástroj.
Pri streľbe v Saudskej Arábii zahynulo päť ľudí
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
A kôň beží.
Americké akciové trhy začali v utorok pomaly a investori sú pripravení získať prvú chuť štvrťročného zisku.
Jednoduchá odpoveď je áno, kvetinové výhonky na lettu je istým znakom zvlnenia.
India, Čína atramentová pohraničná dohoda; 8 ďalších dohôd
"Boli definovaní oddanosťou a odvahou," povedal riaditeľ CIA George Tenet.
Rozpätia výnosov amerických korporátnych dlhopisov sa v piatok sprísnili, keď Wall Street pracoval na tom, aby sa po najväčšom výpadku elektrickej energie v Severnej Amerike vrátil na nohy.
Bitka okolo trojtýždňovej služby Site Finder spoločnosti VeriSign pokračuje.
Odborník na nešírenie v Medzinárodnom inštitúte pre strategické štúdie Mark Fitzpatrick uviedol, že správa IAEA má nezvyčajne silný tenor.
Mačiatko sa hrá ženským prstom.
Pokiaľ ide o fikciu, mám málo dôkazov o tom, že blogy sú publikované ako tlačené a / alebo e-knihy.
Technicky povedané, emócia sa nelíši od myslenia spôsobom, akým je spracovaná v mozgu, obe zahŕňajú neurotransmitery.
Iracká ekonomika bola zničená v priebehu rokov sankcií OSN v súvislosti s okupáciou Kuvajtu v roku 1990 bývalým prezidentom Saddámom Husajnom a vojnou vedenou USA, ktorá skončila v apríli.
Niekoľko štátov a federálna vláda neskôr prijala podobné alebo prísnejšie zákazy.
Červené a modré počas letu.
V utorok bolo v karanténe takmer 250 zdravotníckych pracovníkov.
Čínsky obchod sa v marci vrátil k prebytku
Ťažko mi bolo označiť len jednu odpoveď za správnu, pretože všetky sú.
Žena sa snaží vyčistiť olej.
Čínske dlhopisy v stredu uzavreli zmiešané futures
Pakistanská lavína: Záchranári hľadajú pochovaných vojakov
Americká polícia evakuovala Kapitol včera po tom, ako senátor zistil možné biologické nebezpečenstvo v Senátnom krídle, ale úrady neskôr uviedli, že ide o falošný poplach.
Americký útok dronov zabil štyroch v NWA: úrady
Veľký biely pes beží na tráve.
Človek si krája zemiaky.
Pri výbuchu v uhoľnej bane v Číne zahynulo najmenej 28 ľudí
Prasiatko rozčuľuje leva.
Počet obetí zrútenia budovy v Indii stúpol na 72
Pes prechádza po poli a naháňa loptu.
Všetci sme lode plné mnohých zázrakov.
Ridge povedal, že sa nepoužijú žiadne skutočné výbušniny ani iné škodlivé látky.
Izrael a Palestínčania chcú v pondelok ďalšie stretnutie, tvrdí americký predstaviteľ
Netanjahu vyzval na predčasné hlasovanie
Hnedý pes skáče
Určite nechcete podporovať svoju váhu s rukami na bicykli pre normálnu jazdu.
Hlavné trestné činy v Iráne zahŕňajú vraždu, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, apostaziu, rúhanie sa, vážny obchod s drogami, opakovanú sodómiu, cudzoložstvo, prostitúciu, zradu a špionáž.
Poľovníci hľadajú stopy po bombardovaní Bostonu
Toto nad vrchnou fotografiou ukazuje dvoch mužov, ktorí robia prestávku.
Taliansky minister zahraničných vecí sa stretol s Ghanskou viceprezidentkou
Samovražedný atentátnik zabil v kostole v Nigérii 12 ľudí
Jaguar vytvorí v Británii 1 100 nových pracovných miest
Vek nie je prípustným faktorom pre prijatie doktorandov ani v kontinentálnej Európe.
Muž hral na gitaru s priateľom.
Francúzska vinárska pivnica sa chystá na aukciu
Žena čaká na svoj dátum.
Federálny sudca William Barbour v utorok povedal, že uložil maximálny trest, pretože Avants v brutálnej vražde nepreukázal ľútosť.
Traja mladí muži bežia, skáču a vyskočia z stroja na Coca-Colu.
Podľa sčítania obyvateľstva z roku 2000 bola hispánska alebo latinská populácia v Long Beach zaznamenaná na 35,8 percenta.
Žena rozrezáva kvety.
Útočník mohol natočiť streľbu vo francúzskej škole
Mubarakovi synovia čelia obvineniam z obchodovania s dôvernými informáciami
Žena má niečo s ňou.
Hovorca Merrill Lynch uviedol: „S rozhodnutím sudcu sme spokojní.
Analytici očakávali zisk 27 centov, čo je podiel z príjmov vo výške 17,7 miliardy dolárov, hovorí Thomson First Call.
Naše súčasné vozidlá budú v múzeách, keď každý bude mať svoje vlastné lietadlo.
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal päť obetí
Russin nekomentoval; jeho právnik sa nezúčastnil na pojednávaní a nevrátil telefónne správy.
V roku 1999 majitelia budovy, Port Authority of New York a New Jersey, vydali usmernenia na upgrade protipožiarnej ochrany na hrúbku 1 cm.
Muž hrá na klávesnici.
Jeden z nich varí nožnice.
Počet obetí zrútenia budovy v južnej Indii stúpol na 47
Zázvorová a biela mačka sa zvlnila a zaspala na koženom kresle.
Zrútenie budovy v Goa si vyžiadalo 15 mŕtvych
Muž strieľal z automatickej pušky.
Srílanskí Tamili hlasovali za väčšiu autonómiu
Chlapec spieva, zatiaľ čo hrá na gitaru.
Feds sa presúvajú, aby požadovali komunikáciu o bezpečnosti medzi vozidlami
Zemetrasenie s magnitúdou 6,2 zasiahlo Indonéziu - USGS
Pes s palicou nasleduje iného psa cez vodu.
Hispánci oficiálne prekonali Afroameričanov ako najväčšiu menšinovú skupinu v USA, podľa správy vydanej americkým úradom pre sčítanie obyvateľov.
Človek jedáva cestoviny.
Hovorkyňa čínskeho ministerstva zahraničných vecí Jiang Yuová uviedla, že kybernetické hacking je globálnym problémom.
Ak má vesmír vysvetlenie svojej existencie, tak toto vysvetlenie je Boh.
Ruský prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska v konvenčných silách v európskej zmluve kvôli okolnostiam, ktoré ovplyvňujú bezpečnosť Ruskej federácie a vyžadujú okamžité opatrenia.
Som „skupina buniek“.
Pes beží cez vodu.
Táto otázka už bola široko diskutovaná a odpovedaná na skeptikov.
Slnko vychádza za stromami.
Muž roztrhne cibuľu.
"Našou silnou preferenciou je dosiahnuť finančnú reštrukturalizáciu mimo súdu," uviedla v piatok generálna riaditeľka spoločnosti Mirant Marce Fullerová.
Izrael ukončil letecký útok, Palestínčania kritizujú
Plán 401 (k) spoločnosti Enron pokrýval približne 20 000 pracovníkov, dôchodcov a príjemcov.
Červený motocykel zaparkovaný na chodníku pred graffiti.
Mjanmarsko je na ceste k tomu, aby bolo do roku 2014 bez drog.
Ak nemáte veľmi silný vedecký dôvod na to, aby ste to urobili, nie.
Jeden človek fajčí.
Z týchto troch, len Dillard odpovedal na prieskum, ktorý hodnotil 45 veľkých spoločností v oblasti zamestnanosti, marketingu, obstarávania, komunitných reinvestícií a charitatívnych darov.
Tretí muž zatknutý pri vyšetrovaní sexuálneho zneužívania
Čína otvorila prvú pilotnú zónu voľného obchodu
Muž je znázornený ako krája mrkvu nožom.
Rusi protestujú proti Putinovej vláde
Bangladéšskí bojovníci unikli z väzenia v autobuse
Bolívijský prezident Morales uviedol, že Snowdenovi poskytne azyl, ak ho požiada o azyl.
Pakistan chce zastaviť dodávky zbraní do Sýrie
Žena v ružovom top pozuje s pivom.
Menový kurz krátko oslabil v pondelok ráno, ale rebound na obchodovanie na 55.25/29, málo sa zmenilo od piatku.
Medzi tými, ktorí čakali na zmenu, bola Jodie Singerová, šesťročná študentka z Washingtonu, DC.
Právnik Hollins Jr., Thomas Royce, uviedol, že jeho klient nemal žiadne spojenie so spoločnosťou, ktorá vlastnila a prevádzkovala E2.
Vynechanie mimoriadnych položiek, štvrtý štvrťrok zisk bol 64 centov na akciu v porovnaní s 25 centov na akciu v predchádzajúcom roku.
Polícia použila slzný plyn na rozptýlenie demonštrantov v Tunisku
Žena rozrezáva citrón.
Dieťa v oranžovej farbe je na boogie doske vo vlnách.
Futbal-Francúzsko hostí Austráliu prvýkrát v októbri
Americkí a európski lídri sa v stredu zaviazali spolupracovať, aby zabránili Iránu vo vývoji jadrových zbraní, čo predstavuje jednotný front po mesiacoch horkého znevažovania Iraku.
Človek robí push ups.
Chlapec drží sieť s hadom v nej blízko k zemi.
Telangana: Jagan strávi štvrtok v nemocnici; blackout pokračuje v Seemandhra
Assad varuje Turecko pred „ťažkou cenou“ za podporu sýrskych povstalcov
Akcie, ktoré si môžete pozrieť vo štvrtok
Televízor s plochou obrazovkou Philips s dvoma diaľkovými ovládačmi.
"Zdá sa, že všetky otázky, ktoré podporujeme, on nie je," povedala Gabriela Lemus z LULAC.
Žena si rozrezáva mrkvu.
Muž je na streche
Pes sa teší trupu vo vode s horami a pieskom v pozadí.
Dieťa sa rozpráva.
Akcie IBM klesli o 1,75 dolára alebo 2,11 percenta na 84,50 dolára na newyorskej burze.
V skutočnosti, pán Weill, seba-opísaný workaholic, povedal, že plánuje zostať veľmi zapojený do spoločnosti.
"Je to absurdné," povedal tréner Funny Cide Barclay Tagg.
Muž hrá basketbal.
Muž leží na zemi.
Jeden zajatý povstalec uviedol, že do ofenzívy bolo zapojených 2 100 bojovníkov.
Žena rezá plastový plech.
Stovky kenyánskych žien, ktoré tvrdia, že boli napadnuté a znásilnené britskými vojakmi, dostali v stredu štátnu právnu pomoc na stíhanie svojho prípadu proti ministerstvu obrany.
Muž nakrája kúsky masla do miešacej misky.
Demonštranti v Donecku zadržali nákladné vozidlá s vládnou raketou Ammo
Zatiaľ čo Ibrahimovia mali jednu operáciu oddelenia, Goodrich a Dr. David Staffenberg plánujú asi tri pre Aguirres, s niekoľkými týždňami medzi každým.
Devätnásť obvinených rozhnevalo rodiny na pojednávaní
Senát bude hlasovať o pokroku v Hagel Node
Sudca Leroy Millette Jr. môže znížiť trest na doživotie vo väzení bez výpovede, keď je Muhammad formálne odsúdený 12. februára, ale sudcovia vo Virgínii zriedkavo robia takéto kroky.
Syn populárneho amerického evanjelistu Ricka Warren sa zabil.
Ja by som to do môjho cv nedala.
Jeho právnik, bratranec Basil Russin, sa na pojednávaní nezúčastnil a nevrátil telefónne správy.
Muž a dve ženy sa usmievajú pred kamerou, zatiaľ čo sedia na modrej pohovke.
Akcie banky včera klesli o 45 centov na 91,51 dolára na akciu.
Prvá objednávka JAL od Airbusu je nárazom na Boeing
Najväčší maloobchodník v krajine oznámil svojim 100 najlepším dodávateľom, že musia začať používať elektronické značky na všetkých paletách tovaru do 25. januára 2005.
Tá tancujúca tanečnica.
Ministerstvo financií sľubuje nové dane
Pri útokoch v Iraku zahynulo 27 ľudí
Dievča stojí vysoko na prekážkovej plošine.
Pes jedol vodný melón.
Človek si odrezáva listy koriandru.
Čierny a biely pes prechádza po poli.
Po tretíkrát za štyri roky požiare uzavreli národný park Mesa Verde, jediný park v krajine venovaný starobylým ruinám.
Korytnačka pláva vo vode.
V oblasti Campbells Creek bolo tiež videné čierne pickupové vozidlo, povedal Morris.
Jordánsko zaujalo Palestínčanov zo Sýrie
Šedá mačka hľadí z okna.
Dievča tancovalo pred ohňom.
Muž jazdí na koni.
Muž, ktorý sa zapálil na National Mall, zomrel
Maldivy sledujú voľby v Indii
Zatiaľ čo obchodovanie v ten deň bolo slabé, index Standard & Poor's 500 sa pripravoval na uzavretie svojho najlepšieho trojmesačného obdobia od štvrtého štvrťroka 1998.
Pri útoku na mešitu v Iraku zahynulo najmenej 18 ľudí
Malajzijské aerolínie informovali príbuzných nezvestných pasažierov o pokroku pátrania
Myslím si, že 90 dní je absolútne najviac, čo si môžete naplánovať v jednom časovom období.
Maddox, ktorý bojoval s rakovinou od roku 1983, si začiatkom tohto mesiaca roztrhol dve rebrá, keď spadol v asistovanom bývaní, kde sa zotavoval z operácie.
OSN: Útoky amerických dronov porušujú suverenitu Pakistanu
MDC nazval týždňový protest naliehaním Mugabe buď odstúpiť, alebo vyjednať riešenie krízy, ktorá zasiahla krajinu.
Ona, na druhej strane, príležitostne povedal John, že stále spí s bývalým priateľom, "Baywatch" hunk Michael Bergin.
Čierny a hnedý pes sa hrá na dvore.
Úrady v piatok vyzvali verejnosť, aby prišla a poskytla, čo by mohlo byť kľúčom k riešeniu streľby v štýle ostreľovača, ktorá zabila troch ľudí mimo miestnych obchodov.
Štátny komisár pre vzdelávanie Kent King v stredu povedal, že výsledky testov Missouri Assessment Program ho sklamali.
Pri útoku na egyptské futbalové ihrisko zahynulo najmenej 73 ľudí
Ministerstvo financií očakáva zvýšenie dane z príjmov o 1,5 percenta
Mexiko má proti Kalifornii nulové nároky.
Viac ako 130 ľudí bolo zatknutých a majetok v hodnote 17 miliónov dolárov skonfiškovaný v internetovom podvode, oznámili v piatok tri americké vládne agentúry.
Existujú dve možnosti pre vás -
Taliansko sa dohodlo na novej vláde
Áno, môžem vám povedať z osobnej skúsenosti, že určite šepkali.
Dvaja ľudia jazdia na svojich bicykloch po špinavej ceste.
Inými slovami, záleží na tom, kam idete, kedy tam pôjdete a ako.
Štát chce zabíjať vlkov na ploche približne 1 700 štvorcových míľ v blízkosti dediny McGrath.
Britský premiér odsúdil vraždu tínedžerov
Irak loboval za to, aby Bezpečnostná rada prestala používať ropné príjmy krajiny na vyplácanie odškodnenia obetiam vojny v Perzskom zálive v roku 1991 a platy inšpektorov monitorovacej, overovacej a inšpekčnej komisie OSN a aby všetky peniaze zostávajúce na ropných účtoch OSN pre potraviny boli prevedené do vládneho rozvojového fondu.
Izraelské úrady: Útok na cielené zbrane v Sýrii
Muž vyrezáva pásku z krabice.
Biela mačka je lízanie a pitie mlieka uloženého na tanieri.
„Vlk, myslím si, že takéto príbehy sú hlúpe.
Muž skočí na krátku stenu.
Mačka otvára skrinky a lezie dovnútra.
Ale pod dohľadom O'Donnellovho právnika, Lorna Schofield, Toepfer priznala, že ignorovala mnoho návrhov a projektov O'Donnella.
Dow Jones Industrial Average klesol o 0,7 percenta na 9,547,43, zatiaľ čo S&P 500 bol o 0,8 percenta slabší na 1,025,79.
V skutočnosti sa zdá, že galaxie Andromeda (M31) a Mliečna dráha (MW) sú na ceste k zrážke.
Človek nosiaci helmu sedí na bicykli na slnečný deň.
"Knihovníka z Osvienčimu" odsúdili na štyri roky väzenia
Okrem poklesu predaja Siebel sparring s niektorými akcionármi nad manažmentom akciových opcií.
Abbey na pódiu s Conwayom pred davom viac ako 10 000 účastníkov na každoročnej zákazníckej konferencii PeopleSoft v Anaheim Convention Center.
Gruzínci volia nového prezidenta
Pes sa hýbe na hračku.
Čínska vláda vyzýva na zvýšenie úsilia o globálnu kontrolu zbraní a odzbrojenie.
Tokio vyhralo preteky na olympijské hry v roku 2020
Prokurátor Jim Hardin označil rozhodnutie za víťazstvo pre rodinu Kathleen Petersonovej.
Beagle chodí na pláži pri vodnej línii.
@cicerone podvodník, Frank, pozorujem a vnímam.
Žena rýchlo strieľa z pištole.
Chlapec zdvihol ruku.
Nemôžeme to urobiť bez teba.“
Britská dlhová časová bomba: Deväť miliónov je v „vážnom dlhu“
Dievča v okuliaroch hľadí na dve americké vlajky v blízkosti zalesnenej oblasti.
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu je založená na
OS ANGELES - "The Hulk" bol monštrum na pokladni počas svojho debutového víkendu, pričom v júni dosiahol úvodný rekord vo výške 62,6 milióna dolárov.
Okresy s poklesom obyvateľstva budú Vermillion, Posey a Madison.
Žena jazdí loďou.
Ázijskí moslimovia oslavujú Eid ako 52 zomrie v Pakistane, Afganistane
Obývacia izba alebo izba s televízorom s veľkou obrazovkou.
Vlak čaká na stanici.
Žena pláva pod vodou.
Dieťa v červenom kabáte položené na červený koberec.
A to sa deje v krajinách kontrolovaných GOP.
Predseda floridského parlamentu Johnnie Byrd sa očakáva, že predstaví "Terriho zákon" počas jednodňového mimoriadneho zasadnutia štátnej legislatívy, ktoré sa koná dnes v Tallahassee.
Izraelská armáda sa sústredí na severnú hranicu
Modrý Jay stojí v trávnatom poli.
Assad prisľúbil Červený kríž
Brit dostal desať rokov väzenia za predaj falošných detektorov bômb
Plavky plávajú nad vodou.
Čínske armádne noviny kritizujú americký program PRISM
S zostávajúcimi tromi raketoplánmi po havárii v Kolumbii budú musieť nováčikovia čakať ešte dlhšie.
Zmluva bola zmenená v roku 1999 tak, aby odrážala zmeny od rozpadu Sovietskeho zväzu.
Muž a žena chodia po lese.
Deti sa tancujú.
Izba s niekoľkými počítačmi a obrázkami na stene.
„Albert Einstein nechodil na vysokú školu.“
Dva hnedé psy sa navzájom hryzia.
Analytici oddelenia práce sa domnievajú, že štatistiky o mzdách z prieskumu podnikov poskytujú presnejší obraz o ekonomike, pretože údaje prieskumu sú založené na väčšej vzorke.
Pátranie po troch nezvestných tínedžeroch odhalilo najmenej dve telá pochované pod čerstvo nalievaným betónom v suteréne domu, uviedli úrady v stredu.
Ruské uhoľné bane hľadajú nové predajne v Číne
Muž jazdiaci na mechanickom býku
Egyptská opozícia reaguje na Morsiho výzvu na dialóg
Modrý vlak je na stanici.
Už ste to urobili - máme moslimov v úrade práve teraz.
Vzostup eura voči jenu a špekulácie o japonskom zásahu pomohli dolárovej firme dosiahnuť 117,25 jenu, čo je oveľa viac ako desaťmesačné minimum 116 jenov, ktoré vo štvrtok zasiahli.
Podľa zatykača, Bryant, 24, zaútočil na ženu 30. júna.
Po zemetrasení v Číne zahynulo najmenej 22 ľudí
Raketa zasiahla Eshkol, žiadne zranenia
Arcibiskup z Canterbury odstúpil uprostred trhlín
Obyvatelia sa vrátili na miesto výbuchu v Texase
Arménske parlamentné hlasovanie je skúškou pre prezidenta
Muž sa hrá s dvoma hnedými psami.
Žiadny raketový dôkaz.
Muž útočí na ženu.
Niektorí okresní úradníci otvorili cestu pre manželstvo rovnakého pohlavia
46 mŕtvych v irackom útoku blitz
Žena hrá na gitare.
Žena ťahá nejaký lepkavý goo z misky.
"Vaše vystúpenie z našej krajiny je nevyhnutné, či už sa to stane dnes alebo zajtra," dodal hlas, ktorý odhlásil dátum ako "stred septembra".
Mobster "Whitey" Bulger priateľka dostane 8 rokov
Chlapec hrá na gitare.
Jeho postoj je taký, aký je v súčasnosti.
Sammy Sosa bol pozastavený na osem zápasov veľkou ligou baseball v piatok za použitie korkovaného bat, a on okamžite odvolal rozhodnutie.
Hagel kritizuje "politické" zmeny v americkom rozpočte na obranu
Vyššie uvedená rada je celkom dobrá, len som chcel pridať na niečo zvážiť ohľadom jedla v krajine medveďa.
Muž stojí na zemi s maľovanou kefkou
Dotson bol zatknutý 21. júla po tom, čo agentom FBI povedal, že zastrelil Dennehyho, keď sa ho Dennehy pokúsil zastreliť, podľa zatykača.
Mladá blondínka s helmou sedí s červeným bicyklom za ňou.
Dve čierne a biele kravy pijúce z rybníka.
Dodržiaval pravidlá, ktoré bránia rovnakým skupinám od vysielania reklám, ktoré propagujú, podporujú, útočia alebo sú proti kandidátovi kedykoľvek.
Obama, Hollande Hail zmenili vzťahy USA a Francúzska
Romney: V roku 1999 som opustil vedenie spoločnosti Bain
Obama vyzval Boy Scouts, aby ukončili zákaz homosexuálov
Hewlett-Packard očakáva zisk v druhom štvrťroku vo výške 659 miliónov dolárov alebo 29 centov na akciu s tržbami vo výške 18 miliárd dolárov.
Iránska vláda vyhlásila, že iránsky jadrový program zostáva mierový.
Dve ženy pózujú v jedálni s dieťaťom.
Šéfkuchár pripravuje jedlo.
Irán odmieta tvrdenie MKO o jadrovom zariadení
Čínsky jüan vzrástol voči doláru v stredu
Islamský štát zverejnil video zabitia amerického rukojemníka
Povedala, že zatiaľ nevie, či bude certifikovať rozpočet.
Ernst & Young poprel tvrdenia SEC a nazval jeho odporúčania "nezodpovednými".
35 mŕtvych a 165 nezvestných pri havárii indickej lode
"Vložili sme veľa úsilia a energie na zlepšenie nášho pokroku v opravách, pravdepodobne neskôr, než by sme mali.
Republikáni zvolili za predsedu amerického Senátu Paula Ryana
Muž prešiel svojím malým červeným autom okolo premávky.
V Sýrii vznikajú otázky o chemických zbraniach
To je konečná suverenita.
Muž jazdí na skútre.
Môže ukladať viac ako jeden gigabajt informácií, čo zodpovedá približne 12 hodinám hudby v jednom kubickom centimetri.
Téma je citlivá.
Bezpečnostné nariadenie Putina pre Soči vyvoláva hnev kritikov
V septembri 2007 Spojené štáty podpísali dohodu s Jordánskom zameranú na podporu mierového rozvoja nového jadrového programu Jordánu.
Topless žena s jej tvárou maľovanou je pokrytá bahnom.
USA a Afganistan budú rokovať o mieri s Talibanom
Muž nosiaci šortky americkej vlajky stojí na schodoch.
Sensex klesol o 193 bodov na rozpočet blues
Čierny pes stojí pred žltými kvetmi.
Hnedá a biela krava stojaca na tráve vedľa cesty.
Dve ženy držia kontrolované vlajky v blízkosti oranžového auta.
Ukrajinský športovec dostal štvorročný zákaz dopingu
Desať rakiet za 20 minút v okresnej rade Eshkolu
6.8 Zemetrasenie na Šalamúnových ostrovoch
Jazdec jazdí na bielom koni.
Batoh stojí vedľa vlaku.
Waksal sa minulý rok priznal k obvineniam z obchodovania s dôvernými informáciami a 10. júna má byť odsúdený.
Žena maľuje obraz veľkej budovy, ktorú je možné vidieť na pozadí.
Smeone sa rozpadá.
Plešatý muž s bradou zviera nos čierneho a bieleho koňa na plote.
Pes vytvára vodu s palicou v ústach.
"Myslím, že to nás priblíži k tomu, aby sme povedali, že pena môže spôsobiť takéto škody," povedal Hubbard.
Počet mŕtvych v Brazzaville stúpol na 236
Žena vedie psa cez prekážkovú cestu.
Ďalšie zmeny v pláne zdokonaľujú jeho pôvodnú víziu, povedal Libeskind.
Breivik: Väzenie je absurdné
Stôl a stoličky sú v miestnosti s obrázkom na stene a stropným ventilátorom.
Hľadanie nezvestného muža zúžilo
Podľa šiitských moslimov najmä iránsky štát a Hizballáh krajina s názvom Izrael neexistuje.
NIST zistil, že v roku 1999 vydal prístavný úrad usmernenia na upgrade protipožiarnej ochrany na hrúbku 1 1/2 palca.
Šéfkuchár pripravil jedlo.
Polícia potom zavolala bombovú jednotku, ale zariadenie explodovalo a zabilo Wells, skôr ako prišli bomboví technici.
Sayliyah bola veliteľskou základňou pre vojnu v Iraku, ale Centrálne velenie poslal stovky, ktorí viedli vojnu späť domov do Tampa, Florida.
Nákladné auto klesá z kopca.
Yorkshirský vojak zahynul pri bombovom útoku v Afganistane
Biden vyzval na dôveru v vzťahy USA a Číny
John Demjanjuk, vodca nacistického tábora smrti, zomrel vo veku 91 rokov
Pôvodne napísal zaf sa vzdávam.
Hnedý pes sa hrá s loptou vo vode.
Francisco Santos uviedol, že kolumbijská polícia našla dôkazy na dvoch počítačoch objavených s Raul Reyes.
Dieťa a dvaja psi sa hrajú vo vode.
Rimsha Masih bola prepustená na kauciu
Skateboarder na mestskej ulici.
Pes beží vo veľkom tele vody, čo spôsobuje, že sa strieka.
O 17:00 EDT bolo centrum Grace blízko zemepisnej šírky 25,6 severne, dĺžky 93,7 západne alebo asi 280 míľ východne-juhozápadne od Corpus Christi.
Pes ležiaci v snehu.
Vták sa živí z hrnca.
Panamské ministerstvo zahraničných vecí vo vyhlásení uviedlo, že Panama a Brazília podpísali tri právne zmluvy, ktoré zahŕňali vydanie.
Pes sa škrípe.
Mierne zemetrasenie v strednom Stredozemnom mori
Železná lady Margaret Thatcherová zomrela vo veku 87 rokov
Čínska tlačová agentúra: Stále dúfam v mier v Sýrii
Muž je vonku v deň júla.
Muž robí trik na skateboarde
Dospelý muž v batohu chodí a pozerá doľava.
Turecko chce presťahovať sýrskych utečencov
Tancuje jedna žena.
Austrália zruší strop národného dlhu
Tokijské akcie klesli o 1,5 percenta
Človek rozrezáva kusy chleba.
Bol som pozvaný, aby som Ronovi Mooreovi predložil nápady na príbeh na ST:TNG.
Irán zvyšuje záchranné úsilie po zemetrasení, zahynulo 227 ľudí
Čo robí India hlasovať? Jaipur Lit Fest debaty
Muž vyliezol na stenu.
Počiatočné správy o pitve ukazujú, že zomreli na dehydratáciu, hypertermiu a udusenie.
Inštruktorka letectva čelí trestu za znásilnenie
Smrteľný plynový valec zasiahol školský autobus v Pakistane
Proces so 125 svedkami by mohol pokračovať až do začiatku roku 2004.
Epizóda štádia 1 sa vyhlasuje, keď hladina ozónu dosiahne 0,20 časti na milión.
Letecká nehoda v Ghane: Ako o tom informovali medzinárodné médiá
Žaloba bola podaná v snahe zablokovať odstránenie pomníka desiatich prikázaní z budovy.
Stromy sú zasiahnuté silným vetrom.
"Môj úsudok je, že 95 percent týchto informácií by malo byť declassifikované, bez cenzúry, aby to americký ľud vedel."
Dve usmievajúce sa ženy držia dieťa.
Žena mieša ingrediencie.
Chlapec skáče s bicyklom.
Nie dobrý nápad.
Ázijské akcie vzrástli po gréckom hlasovaní
Muž si krája zemiaky.
Niekoľko vecí na premýšľanie:
Drogové kartely a pašeráci zbraní zneužívajú ľudí.
Čínsky jüan vzrástol na 6,2689 voči USD
Muž hrá na klavíri.
Lyžiar zostupuje po zasneženom kopci.
"Boli sme sekundy ďaleko od toho, aby sa to stalo," povedal šéf hasičov v Albuquerque Robert Ortega.
V ruskej uhoľnej bane explodovalo 18 ľudí
3 hodiny nahrávania zahŕňajú rozhovory medzi políciou, hasičmi a ďalšími núdzovými pracovníkmi, ako aj médiá.
Židovského vodcu zastrelili v Jeruzaleme
Ehud Olmert odsúdený na šesť rokov v Izraeli
Sir Richard hovoril po stretnutí v Londýne s austrálskym ministrom cestovného ruchu Joe Hockeyom.
Pôvodne napísané moslimské dievča nie je úplná nemožnosť.
Afganistan: Samovražedný atentátnik zabil osem ľudí pri výbuchu vojenského autobusu
Bože, nebudem sa hnevať, som sklamaný.
Kapitána potopeného juhokórejského trajektu zatkli
Biely pes beží cez sneh.
Neznamená to, že je to zlá voľba.
Taliansky súd rozhodol o politickom zákaze Berlusconimu
Viacfarebný vták sa prilepí na drôtený plot.
Pri leteckom útoku na pekáreň v Sýrii zahynuli desiatky ľudí
Severná Kórea varuje cudzincov v Južnej Kórei pred evakuáciou
Štyria muži vyrazili kanoe do vody.
Nevedomosť je tvoja!
Na priehrade je zaparkovaná stará drevená plachetnica.
Všetky rovnaké metódy analýzy, ktoré sa používajú s hovorenými jazykmi, sa úspešne uplatňujú na podpísané jazyky.
Ženský dozorca vyučuje mužských pracovníkov.
Čierna a biela fotografia starého námestia.
EÚ obnovila sankcie voči Zimbabwe
Pes stojí na pláži s loptou v blízkosti.
Človek varí polievku.
Môj gosh, som ten s tehotenstvom ticker.
Izrael musí prepustiť alebo pokúsiť Palestínčana v predĺženej hladovke
Egypt vyhlásil masívne protesty
Predseda Knessetu: Obamova opätovná voľba je zlá pre Izrael
Dve dievčatá chodia po ulici
Americká vláda oficiálne označila sieť Haqqani za teroristov
Konvenčné sily v európskej zmluve obmedzujú počet vojenských lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v Európe.
Thajskí demonštranti narušili predčasné hlasovanie
Gingerová mačka sedí na kancelárskej stoličke.
Povedal to na každej úrovni.
Cyklista v čiernom na čiernom a červenom bicykli.
Čiapka na čiapku - akú veľkosť nosíte?
20 mŕtvych, 44 zranených pri dopravnej nehode na Filipínach
Musíte veľa čítať, aby ste vedeli, čo sa vám páči a čo nie.
Coty predložila ponuku 10 miliárd dolárov pre rivala Avon
Izraelského prezidenta prepustili z nemocnice
Irán tvrdí, že zachytil dron; USA popierajú stratu jedného
Všeobecne platí, že zahrievanie svalov vyžaduje len vykonávanie pohybu s nižšími váhami.
Chlapec sa hrá s malým psíkom.
Medzi rokmi 1993 a 2002 bolo hlásených 142 prípadov sexuálneho obťažovania.
Čakáme, kým to dieťa požiada.
Konvenčné sily v európskej zmluve sa považujú za kľúčovú zmluvu o kontrole zbraní.
Zostala som pod banánovým stromom, vyčerpaná svojím každodenným rituálom dráždenia mužov každé dve hodiny.
Pri erupcii v Indonézii zahynulo päť ľudí
Muž a žena jazdia v aute.
Dve deti plávajú.
Niektoré ženy sa tiež obávajú, že toľko žien sa obráti na kozmetickú chirurgiu v snahe o telesnú dokonalosť.
"Blokovali všetky nové biologické plodiny kvôli neopodstatneným, nevedeckým obavám," povedal Bush.
To ich však nezbavuje zodpovednosti urobiť všetko pre to, aby sa minimalizovala civilná ujma.“
Chlapec hrá na drevenú flautu.
Táto odpoveď je založená na mojich skúsenostiach s výučbou bakalárskej matematiky v USA.
Pes vytiahol psí chvost a potom jeho nohu.
Čierny pes beží za bielym psom v snehu.
Výsledky štúdie boli zverejnené na stretnutí American Thoracic Society v Seattli a budú zverejnené aj v zajtrajšom vydaní The New England Journal of Medicine.
Dieťa vedľa bicykla.
Twitter oznámil blokovanie vo Venezuele
Muž, ktorý drží sieť, stojí vo vode.
V Millville včera starosta James Quinn nariadil, aby všetky mestské vlajky lietali v polovici personálu na nasledujúcich 30 dní.
Kranjcar odchádza neskoro, aby zachránil QPR proti Stokeovi inšpirovanému Mojžišom
USA zatvárajú veľvyslanectvo v Sýrii
Muž hrá na gitaru v daždi.
Predpokladám, že táto fráza vznikla z zvyku kresliť internet ako tvar cloudu na sieťových diagramoch.
NATO ostro odsúdilo zostrelenie tureckého lietadla zo strany Sýrie
Je veľmi nepravdepodobné, že by sme boli vyrobené len z jednej hviezdy.
Demokrati chcú predĺžiť čas predčasného hlasovania
Čínsky prezident: Vietnam chce mier v Juhočínskom mori
Čína zatkla pracovníkov po smrti predajcu ovocia
Otec sedí na stoličke s dieťaťom na kolenách.
Dievča v ružových šatách s niečím v ruke.
Dve dospievajúce dievčatá stoja na pláži a počúvajú iPody.
Dva orly ležiace na vetve.
Čierny a biely pes skáče do bazéna.
Bicykel pred niektorými ruinami.
Bahrajnský súd zamietol odvolanie lekárov
Pred stretnutím Putin povedal, že Rusko považuje Saudskú Arábiu za kľúčový moslimský štát.
"To naozaj ovplyvňuje spoločnosti, veľký čas," povedal Jim Santangelo, prezident Teamsters Joint Council 42 v El Monte.
Žena rezá nejaké bylinky.
Povedal, že problém musí byť opravený predtým, ako bude flotila kozmických lodí vyčistená, aby mohla opäť lietať.
Zelený autobus jazdí po ceste.
Veľa ľudí beží v pretekoch na ulici.
Severná Kórea potvrdila tretí jadrový test
Čierny a hnedý pes žuva na veľkej palice.
Muž rozrezáva papierovú dosku.
Muž rozrezal cibuľu.
Muž píše v knihe.
Naozaj si nemyslím, že s tým môžete urobiť veľa.
Muž rozprestiera maslo na tortilu.
Dva malé vtáky ležiace na kovovej tyči.
Nintendo zmenšilo červené atramenty, znížila prognózu na budúci rok
Tajfún Fitow zasiahol východnú časť Číny
Španielska záchranná dilema sa zhoršuje
NATO dodržiava plán prechodu v Afganistane: Rasmussen
Benedikt prichádza domov s novým pápežom
Vojna na Blízkom východe.
Žena roztrhla vajíčko do misky.
Streľba, výbuchy rock thajský protest deň pred voľbami
Horúco sporná legislatíva, ktorá by zmenila zákon o prevzatí štátu a pomohla vývojovej spoločnosti so sídlom v Michigane odvrátiť prevzatie, vo štvrtok vyčistila štátny senát.
Čierny pes s červeným náhrdelníkom sa hrá v snehu.
Dvaja psíkovia hľadajú na červenom ohni.
Čierny pes skáče z prístavu a do vody.
Muž dáva korenie do misky s vodou.
„To, čo naozaj hľadám, je odhad moslimskej populácie...“ @ThanosK a @T.E.D., celkový, všeobecný odhad populácie napr.
Žena sedí na červenom motocykli.
Myslím si, že na pochopenie Wittgensteinovho „roztoku“ musíte brať do úvahy pôvodný (historický) kontext.
Žena v hnedom tričku sa zapojila do rozhovoru s inou ženou v tan blazer.
Okrem toho ministerstvo spravodlivosti uviedlo, že FBI uskutočnila „menej ako 10“ vyšetrovaní, ktoré zahŕňali návštevy mešít.
Potápačský potápač je pod vodou.
Muž rozrezal plastovú fľašu mečom.
Dieťa nosorožec chodí okolo svojho pera so svojou matkou.
Niekto dáva ingrediencie do hrnca.
Žena jazdí na svojom bicykli.
Dve kravy hniezdia na poli.
Microsoft kúpil Virtual PC od svojho vývojára, Connectix, začiatkom tohto roka.
Južná Kórea potvrdila, že Severná Kórea uskutočnila kontroverzný tretí jadrový test
Turecko zneškodnilo lietadlá pri hraniciach
USA tvrdia, že Sýria použila sarín v chemických zbraniach
Hnedý kôň stojí uprostred trávnatého poľa.
Vyšetrovatelia objavili vo štvrtok večer 4-palcový kostný fragment, ale úrady uviedli, že ide o zviera.
Kanada prisľúbila 5 miliónov dolárov na pomoc pri tajfúne
Dvaja chlapci hrajú na ihrisku.
Muž chodí po ulici.
Rusko zadržalo podozrivých islamistov v Moskve
Safe Bourada bol odsúdený na 15 rokov väzenia.
Analytici prieskumu Thomson First Call očakávali, že Kodak zarobí 68 centov za akciu za štvrťrok.
WiFi hrnce by mali byť odhalené toto leto, na hudobných festivaloch v Británii.
IAF zaútočila na teroristické centrá v Gaze
Pracovníka letiska v Los Angeles obvinili z hrozieb z 11. septembra
13 tipov, ako čeliť svojmu strachu a vychutnať si jazdu, vyzerá zaujímavo.
Chlapec, ktorý kŕmi ovcu
Mladý chlapec, ktorý nosí len zelené šortky, predstavuje nepohodlne s tehlovým pozadím.
Dva psy hrajú purpurový futbal.
Palestínčanov zasiahla izraelská streľba v pásme Gazy
Dievča s čiernou peňaženkou sedí na drevenej lavičke.
Rocky a Apollo Creed bežia na pláž.
Muž vystupuje z močiara.
I. Atlantické požiadavky
Policajti zaútočili na vlajkové protesty v Belehrade
Pri štrajku IAF zahynuli štyria Palestínčania
Yeager povedal, že incident sa zdal byť izolovaný, ale podozrivý ukázal tendenciu byť predchádzajúcim páchateľom.
Squyres je hlavným vyšetrovateľom užitočného zaťaženia Athena - zbierky vedeckých nástrojov, ktoré vozí každý rover.
Bangladéš: Súd pre vojnové zločiny odsúdil utečenca na smrť
Chlapec drví skateboard pod betónovou stenou.
Najvyšší súd vypočul prípad Michiganskej kladnej akcie
Žena má šedivé vlasy.
Sahel povedal, že polícia identifikovala telá siedmich zo štrnástich jednotiek, o ktorých sa predpokladá, že spáchali päť takmer súčasných útokov v sobotu.
Žena dáva ryžu do chleba.
Podľa mojich skúseností, keď bude konečná produkcia v sRGB, použite tento farebný profil od začiatku až do konca.
Puerto Cabezas sa nachádza 557 km severovýchodne od Managua, Nikaragua.
Traja mŕtvi a jeden zranený pri streľbe v hoteli S Carolina
Žena sa snažila vystrihnúť cibuľu.
Tokijské akcie otvorili o 0,52 percenta
Miestna polícia zaobchádza s výbuchom ako s trestnou záležitosťou a nič nebolo vylúčené.
Človek surfuje veľkou vlnou.
Holder odovzdal trojstranný list.
Jay Môj bývalý snúbenec by nepoužil lekára VA alebo námorníctva.
Federálna obchodná komisia požiadala Kongres o širšie právomoci na boj proti rýchlo rastúcemu problému spamu, ktorý podľa nových štúdií predstavuje polovicu všetkej e-mailovej prevádzky.
Prerušenie plnenia záväzkov Ruska podľa zmluvy je dočasné.
Egyptskí demonštranti sa postavili proti vládnym hrozbám
Hollande porazil Sarkozyho vo francúzskom prezidentskom referende
Muž v červených šortkách a bielom tričku kopal futbalovú loptu.
Chlapec sa chystá na fotenie.
Agnew povedal, že Pinellas začal bičovať, keď prípady besnoty "šli z nuly na 30" v roku 1995.
Jeden mŕtvy pri izraelskom útoku na Gazu
Na Filipínach pri erupcii sopky zahynulo päť ľudí
Hnedý pes skáče za ružovým frisbee.
Lietadlo lietajúce pri západe slnka.
Vlaková doprava medzi Raffles Place a Marina Bay bola prerušená
V Londýne sa zrútil vrtuľník
Vláda Spojených štátov amerických ukončila svoju činnosť - live aktualizácie
Mám veľa problémov s týmito mužmi, cesta k mnohým povedať tu!
Dvaja newyorskí hasiči v stráženom stave po smrteľnom zásahu
Počas víkendu prešli ďalšími testami a teraz sú hospitalizovaní v nemocnici Raffles.
India vydala červenú výstrahu pre cyklón Phailin
Šteniatko, ktoré je podvedené
Muž obvinený z použitia falošných granátov na ovládanie kubánskeho lietadla, ktoré pristálo v apríli v Key West, bol v piatok odsúdený na 20 rokov väzenia.
Portugalsko utopenie: UK dievča a babička menované
Heatley bol v minulej sezóne šiesty v lige v góloch s 41 a deviatym v bodoch s 89 bodmi.
Samovražedný atentátnik zabil v Afganistane 14 ľudí
Nemusíte robiť nič, aby ste ho sezónu.
Princ Charles porovnával Putina s Adolfom Hitlerom
Bezpečnostný dôstojník bol v aktívnej službe a lotériová asociácia nemala náhradu v New Jersey, povedal Strutt.
Prečo ľudia ako vy kladú vedca na pedál?
Tvrdí, že sa to môže zdať nereálne len preto, že sa na tento koncept vynaložilo málo úsilia.
Zimbabwe: Obavy z volieb sú vážne
Zelený bicykel zaparkovaný pred knižnicou.
Muž jazdí na elektrickom bicykli.
Čierna a biela mačka so žltými očami leží v špine.
Nemyslím si, že existuje všeobecná odpoveď.
Clintonová je pre Obamu ťažkým krokom
Muž zostupuje po schodoch.
Žena sedí sama proti tehlovej stene
Jeho protest viedol k 47-hodinovému stretu s políciou, ktorý spôsobil obrovské dopravné zápchy v centre Washingtonu a severnej Virgínii.
@osobuco, mohlo by to byť kliešť?
Polícia vypálila slzný plyn na demonštrantov v Bangkoku
"9 mŕtvych" v novom Darfur Tribal Clash
Okrem odpovede @Pearsonartphoto, môžete použiť blesk (buď vstavaný alebo ešte lepšie, extarnal) na zmrazenie pohybu.
Izrael obvinil Irán z útokov na svojich diplomatov
Narodeniny KĽDR oslávia v Peru
Medzinárodní zbrojní experti odchádzajú zo Sýrie, Obama urobí vyhlásenie
Čierny pes sa pozerá na čiernu ovcu.
Annika Sorenstam sa tento týždeň presunie na vstupné na McDonald's LPGA Championship.
Čierny muž v čiernom a červenom spí na lavici s otvoreným čiernym dáždnikom.
Akcie spoločnosti PG&E Corp. vzrástli v utorok o 39 centov alebo o 2,6 percenta na 15.59 dolárov na newyorskej burze cenných papierov.
Áno, od dnešného dňa bude pamäť Flash zakúpená od spoločnosti AMD alebo Fujitsu značkou Spansion.
Problémom nie je, kto má peniaze.
Čierna a biela fotografia mačky ležiacej na koberci.
Národne certifikovaný učiteľ s magisterským titulom, Kelley robí plat 65 000 dolárov vo svojom 30. roku.
Jeden mŕtvy v americkej budove sa zrútil
Ovce pasú na poli pred líniou stromov.
Akcie Vivendi sa v Paríži zvýšili o 3,8 percenta na 15,78 eura.
V stredu sa Bush stretne s izraelským premiérom Arielom Šaronom a novým palestínskym vodcom Mahmúdom Abbásom v jordánskom meste Aqaba.
Výskumná firma predtým predpovedala nárast o 4,9 percenta.
Muž na zadnom sedadle červeného tandemového bicykla.
Rusko odsúdilo severokórejský jadrový test
Kajakár našiel Dr. Scribnerovo telo plávajúce v blízkosti lekárskej domácej lode v Portage Bay, kde obedoval, keď jeho manželka Ethel odišla na stretnutie.
Austrálsky ľadoborec dorazil do východnej Antarktídy pre novú záchrannú ponuku
Iniciatíva pre bezpečnosť šírenia vyzýva na zastavenie a pátranie po lodiach podozrivých z nesenia zbraní hromadného ničenia.
Egyptská polícia vypálila slzný plyn na demonštrantov v Káhire
Obeť, ktorá nebola identifikovaná, bola prevezená do nemocnice Kings County, kde bola vyhlásená za mŕtvu.
Nie som si istý, či je to správne miesto pre túto otázku.
Missouri vyhodil Ricky Clemons zo svojho tímu, kde ukončil svoju ťažkú kariéru.
Venezuela vyhostila troch amerických diplomatov
Súdny úradník tran dao uviedol, že 12 osôb patrí medzi 29 osôb odsúdených ľudovým súdom za účasť na drogovom kruhu, ktorý obchodoval s heroínom z Vietnamu do Číny.
Má sčítanie obyvateľstva zadný koniec v hornej čiapke?
Neplánujú vypnúť benzínové čerpadlá v noci
Basketbalista, ktorý hrá v domácom zápase.
Včera sa zdalo, že Concorde vystrelí priamo z východného slnka.
Nemecké továrenské objednávky v januári vzrástli
Dve mačky sedia na zadnej strane pohovky a pozerajú z okna.
Záchrana bola väčšia ako TARP Tento názov je zavádzajúci.
Na pláži beží žena.
Obraz Salvadora Dalího ukradnutý z newyorskej galérie
Pri izraelských náletoch zahynuli dvaja Palestínčania
Asteroid prechádza okolo Zeme letecky
Rýchlosť potu je rýchlosť potu, nemôžete to naozaj kontrolovať.
Francúzsko, Belgicko, Nemecko, Švédsko, Taliansko a Veľká Británia poskytujú diely a technológie pre pokročilý ľahký vrtuľník (alh).
Prípad Bradleyho Manning-WikiLeaks sa zmenil na rozsudok
Traja muži skáču zo steny.
Spolupracujte so svojím nadriadeným a tímom na vyriešení problému.
Nemocnice a Červený kríž vyzvali darcov krvi.
Ukrajinskí demonštranti obnovili barikády
Môžu, ale spôsob, ako to urobiť, závisí od toho, čo máte k dispozícii.
Celkový obrat za druhý štvrťrok bol 1,48 miliardy dolárov, čo predstavuje nárast o 7% z 1,39 miliardy dolárov za rovnaké obdobie minulého roka.
Podľa mojich skúseností, deti majú tendenciu sa prebúdzať sami, keď sú hladní.
Sýrsky veľvyslanec vyzval na politickú zmenu
Palestínsky prezident sa stretol s jordánskym ministrom zahraničia
Euro vzrástlo na 1.1914 dolárov v ázijskom obchode predtým, ako sa vrátilo na 1.1884 dolárov v neskorom európskom obchode, z 1.1857 dolárov v pondelok.
Muž a žena s rukami na nohách stoja vedľa vianočného stromčeka.
Nadchádzajúca sezóna výnosov v druhom štvrťroku bude obzvlášť dôležitá pri poskytovaní usmernení investorom, hovoria.
50. výročie smrti JFK
Malý kancelársky priestor s jasnými zelenými stenami.
Niektorí muži bojujú.
Muž sa potápa do bazéna.
Je možné vlastniť strelnú zbraň v USA?
Mocné CGT a ďalšie odborové zväzy však zostali proti plánom a požadovali, aby vláda s nimi reformu znovu prerokovala.
Jeden futbalový hráč sa snaží vyrovnať s hráčom na opačnom tíme.
Americký senátor Ted Cruz oznámil svoju prezidentskú kandidatúru
Na iných trhoch sa americké pokladnice zvýšili, keďže klesajúce akcie zvýšili príťažlivosť dlhu bezpečného prístavu.
Toto nie je vojnové nasadenie.
Index nevýrobnej činnosti Inštitútu pre riadenie dodávok v apríli neočakávane vzrástol, uviedli správy.
Žena pridáva vajíčko a mieša sa.
Dievča si nakrája tofu.
Izrael spustil nový letecký útok na Sýriu
Rudd zložil prísahu ako nový austrálsky premiér
Muž nakrája bielu cibuľu s mandolínovým krájačom.
"Urobíme všetko, čo je v našich silách, aby sme peniaze vrátili platiteľom sadzieb čo najskôr," povedal Kennedy.
Muž jazdí vodnou hračkou vo vode.
Je tu mladé dievča.
Alžírska rukojemnícka kríza sa končí, počet mŕtvych nie je jasný
Muž sa škrípe.
Podporovatelia Mursího pochodujú v Egypte
Americkí vyšetrovatelia čakajú na vyšetrovanie zatknutého bombardéra z Bostonu
Ministri zamestnanosti a sociálnej politiky EÚ budú diskutovať o tom, ako podporiť zamestnanosť, integrovať sociálne a hospodárske politiky
Pri havárii na námestí Tiananmen zahynuli traja ľudia
Začal som sledovať seriál Stargate tým, že som najprv sledoval Atlantis!
PC sú rozptýlené po Spojených štátoch, Kanade a Južnej Kórei.
Po prvé, dovoľte mi povedať, že sa zdá, že existujú 3 hlavné črty pre hádzať kúzlo.
Žena sa snaží nakrájať bylinky.
Pán Pingeon je riaditeľom sporu pre Massachusetts Correctional Legal Services, skupina pre práva väzňov.
Ľudia jazdia na eskalátoroch.
Celková odhadovaná hodnota transakcie vrátane konvertibilných cenných papierov je podľa spoločnosti Corel 124 miliónov dolárov.
Shinseki odišiel do dôchodku v stredu po 38-ročnej kariére, ktorá zahŕňala boj vo Vietname a vedie americké mierové úsilie v Bosne.
Porušovanie ľudských práv v Mjanmarsku zahŕňa krátke popravy, mučenie a nábor detských vojakov.
Skateboarder vo vzduchu na veľkej vonkajšej rampe.
Lyžovanie je šport, v ktorom sa lekcie vyplácajú veľmi rýchlo.
Samovražedný atentátnik zabil na ruskej stanici 16 ľudí
Dievča komunikuje pomocou znakového jazyka.
Nový červ ovplyvňuje tieto systémy Windows: 2000, XP, NT 4.0 a Server 2003.
Povedala, že mu nakoniec dovolila opraviť jej bicykel, keď sedela v jeho aute, a rozprávali sa.
A Obama dostane nulový kredit pre rozpočet pod ním.
BlueCore3-Multimedia obsahuje 16-bitový stereo audio CODEC s duálnym ADC a DAC pre stereo audio.
Filip sa stal belgickým kráľom
Syn Sylvester Stallone bol nájdený mŕtvy v Hollywoode
Skupina párov tancuje.
Egyptský vojenský hovorca odsúdil podnecovanie armády
Myslím si, že je ešte možné skladovať semená až do budúceho roka.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI klesol o 2,09 percenta, zatiaľ čo index Standard & Poor's 500.SPX klesol o 2,23 percenta.
Staršia žena nalieva olej do škatule na sporáku.
Muž v obleku stojí pred mikrofónom a spieva.
Morsi zložil prísahu ako prvý egyptský prezident
Martin povedal: „Prečo ma nasleduješ?“
"Veríme, že nie je potrebné mať rozdielny potvrdzovací boj o vymenovanie Najvyššieho súdu," napísal Daschle.
Žena v zelenom tričku a bielych nohaviciach golfuje na zelenej.
Chlapec skočí do modrého bazéna.
Akcie Carnival Corp. klesli o 2,5 percenta, alebo 81 centov, na $ 31,20 na newyorskej burze cenných papierov.
Žena drží malé dieťa, zatiaľ čo sedí na gauči.
Spojené štáty sú jednou z piatich najväčších krajín na svete podľa rozlohy.
Červený kamión otáča svoje pneumatiky, zatiaľ čo čierny opúšťa rám.
V skutočnosti je to len Holanďan.
Muž hrá na nejaký nástroj.
Žena obaluje tofu.
Reťazce supermarketov používajú manažérov a náhradných pracovníkov, aby udržali svoje obchody otvorené, často v skrátených hodinách.
Skupina mužov hrá futbal na pláži.
Zdroje v pretekárskom priemysle uviedli, že Fontana dostane druhý závod NASCAR na víkend Labor Day začínajúci budúcu sezónu.
Americkí predstavitelia nepovedali, či americké sily, ktoré konali na základe spravodajských služieb, vstúpili na sýrske územie a boli nejasné o tom, ako boli zapojené sýrske gardy.
Za posledné štyri mesiace podpísalo približne 25 vlád, z toho polovica za posledné tri týždne.
Veľký šedý pes sa hrá v hlbokom snehu.
Ruskí zákonodarcovia schválili nový zákon o obmedzení internetu
Mám 18-55, 50/1.8 a 50/1.4 rovnako ako 20D - nahradený 50D.
Žena otvorí okno.
Jedálenský stôl dostane nejaké popoludňajšie slnko.
Chcete začať v miestnosti, ktorá je najväčšia, aby ste sa uistili, že máte najpriamy štart.
Pes nosiaci zelený sveter a batoh prechádzky na snehu.
V Kongu zabili rebelov Park Rangers
Muž prebral prázdnu obývačku.
Cestujúci lietadlo sedí na zjazdovke.
Pôvodne napísal SolInvictus Posolstvo všetkých Písem je jednota.
6 mŕtvych, 12 zranených pri výbuchu v NW Pakistane
Rusko a Čína vetujú rezolúciu OSN o Sýrii
Annan vyzval Bezpečnostnú radu OSN, aby konala v Sýrii
Červený dvojpodlažný autobus jazdí po ulici.
Deer skáče na plot.
Irán "štvrtý pokus o jadrovú sabotáž"
Oznámil to minister vnútra princ Nayef.
Podporovatelia Mursího plán odmietli
Biely pes beží na piesku.
Samovražedný atentátnik zaútočil na kostol v Nigérii
Žena odrezáva malý kúsok citrónovej škrupiny.
Vždy som si myslel, že Harry sa zdá, že sa učí od Half-Blood Prince lepšie ako on z iných zdrojov.
Čierny pes beží v snehu.
Žena sa čiastočne nakrája na polovicu cibule.
Muž drží žabu.
Spoločnosť Alstom súťaží s japonskou spoločnosťou Shinkansen a nemeckou spoločnosťou Ice o zmluvu.
Dixon bol inak triedou poľa na Pikes Peak International Raceway.
Evolúcia nie je názor, nie je presvedčenie.
Pes skočí do vody.
Vo štvrtok PeopleSoft oficiálne odmietol nevyžiadanú ponuku od spoločnosti Oracle.
Koniec „blízkeho“ pre sýrske chemické zbrane
Kórejský opozičný kandidát uzavrel medzeru vo voľbách
Začiatkom stredy 10-ročný benchmark US10YT=RR stratil 16/32 v cene, čo viedlo k jeho výnosu na 3,33 percenta z 3,26 percenta neskoro v utorok.
Aká je tvoja definícia „duše“?
Transakcia rozšíri tržby spoločnosti Callebaut z jej podnikania v oblasti spotrebných výrobkov na 45 percent z 23 percent.
Dva výbuchy zasiahli hlavné mesto Sýrie
Dvaja ľudia sedeli na prístave pri vode.
Niekto vyrezáva kruh z ružového listu papiera.
Hinduisti by povedali to isté o Bhagavad Ghite.
Skupina tínedžerov skáče do vzduchu na pláži.
Konferenčná rada USA uviedla, že jej najnovšie meranie dôvery v podnikanie dosiahlo 60 po poklese na 53 v prvom štvrťroku prieskumu.
Zdá sa, že to funguje.
futbalový hráč kopol loptu bok po boku medzi nohami.
Štátne rozhlasové vysielanie uviedlo, že ide o poslednú skúšku predtým, ako bola raketa doručená ozbrojeným silám.
Počítače boli údajne umiestnené v USA, Kanade a Južnej Kórei.
Žena nosí kangaroo.
Dokončila sa ako dielo fikcie.
Nechcem prezidenta, ktorý sa o mňa stará.
Desiatky zranených pri zrážke vlaku v Connecticute
Žena umiestni nádobu s nožnicami do hrnca s vodou.
Päť vecí, na ktoré sa treba pozrieť počas prezidentskej debaty
Žena mieša krásu v pohári.
Dvaja malí chlapci v drevenej oblasti pozerajú na plot.
Tri deti bojujú na kvetinovom koberci.
Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.
Muž vyskočí z lana vonku.
Žena, ktorá nakrájala zelený korenie.
Existujú dve veci, ktoré treba zvážiť:
Jesse Jackson Jr. a jeho manželka sa priznali k podvodom
Žena rozprestiera horčicu na rolku chleba.
Muž chytil aligátora na ústa.
Dohoda vo výške 85 miliónov dolárov bola dosiahnutá v septembri, menej ako dva mesiace po tom, čo sa arcibiskup Sean O'Malley stal lídrom štvrtej najväčšej diecézy v krajine.
Kapitána Costa Concordia odsúdili za vraždu
Neviem o žiadnych dôkazoch, ktoré by naznačovali, že detská konverzácia je užitočná alebo škodlivá pre jazykový rozvoj.
Dvaja horolezci stoja na vrchole hory a pozerajú sa okolo.
Myslím, že to z vás urobí akýsi doplnok.
Muž zhromažďuje časti rečníkov.
EÚ dostala Nobelovu cenu mieru za rok 2012
Dievča beží na púštnej ceste.
Juhoafrická vláda zaviedla zákaz, ktorý zakazuje nábor ľudí vo vnútri alebo mimo Južnej Afriky pre žoldnierov alebo zahraničnú vojenskú pomoc.
Muž a žena jazdia v aute.
India: Slzný plyn na demonštrantov znásilnenia gangu
Muž chytá zviazaného psa.
Dvaja surferi vykonávajú triky vo vlnách.
Zlatý pes beží cez sneh.
Rodina hrá na pláži so svojím psom.
Muž ležiaci a strieľajúci zbraň
Dáma vyprážala pečené mäso v horúcom oleji.
Malý chlapec chodí po chodbe.
USA a EÚ posilnili sankcie voči Rusku
Žena hrá na gitare a spieva.
Hnedý a biely pes sedí na kvetinovej stoličke.
Francúzsko nebude v Sýrii „zdieľať zodpovednosť“
Čo dostávame na oplátku za to, že sme za ne bojovali?
Obama smúti nad smrťou ikony Nelsona Mandely
Austrália bola plochá, Singapur klesol o 0,3 percenta do poludnia a Južná Kórea pridala o 0,2 percenta.
Tokijské akcie klesli o 0,88 percenta
Dve invázne krajiny neskôr vypadli a odvtedy podporovali súperiace frakcie.
"Som absolútne presvedčený, že budeme mať účet," Frist, R-Tenn., povedal vo štvrtok.
Lev sa hrá s dvoma mužmi.
Najlepší deň prináša západným Indiám potešenie
Päť osôb odsúdených za obchodovanie s orgánmi v Kosove
Mandelaho stav sa „zlepšil“
Nórsko si pripomína výročie masakru
Dáma vystrihla zelenú cibuľu.
V Egypte si pripomínajú výročie povstania
Letecký útok v sýrskom Hame zabil jedného muža
Turecko hraničí s Afganistanom.
A čo niektoré svedectvá od skutočných odborníkov na zdravie?
Tri kozy sú prenasledované psom.
Pri autobusovej nehode zahynulo 43 ľudí
Dvaja psíkovia niečo v kameňoch preháňajú.
Výroba v Číne v septembri vzrástla
V súčasnosti mám pomerne blízko k čisto digitálnemu nastavenia GTD, hoci to mohlo urobiť s niektorými rafináciami a úpravami.
Odpoveď na túto a všetky podobné otázky je v dvoch fázach:
Obývacia izba s modrou pohovkou, kempingovou posteľou, drevenou lavičkou a šatníkom.
Predseda LIPA Richard Kessel povedal, že to znamená, že kábel môže byť použitý "ako považujeme za vhodné.
USA: Rusko rozmiestnilo vojakov na ukrajinskej hranici
Čierne a biele kravy za plotom.
USA a Turecko zvažujú pre Sýriu bezletové zóny
Sýrski povstalci „zachytili“ vojakov
Voľby v Malajzii: Malajziáni prvýkrát hlasujú s právomocou
Túto prácu by som do môjho životopisu nedal.
Tokio bude hostiť olympijské hry 2020
Turecký premiér vyzval priaznivcov, aby sa pripravili na protesty
Ruské lietadlo nájdené po roku
Analytici očakávali čistú stratu 54 centov za akciu, podľa Thomson First Call.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 1,92 bodu alebo 0,12 percenta na 1,647,94.
Britov prepustili po únosoch v egyptskom Sinaji
Líder sýrskej opozície žiada bezstrannú pomoc
Polícia uviedla, že - spoločný bol na úteku.
Podiel Američanov s poistením od zamestnávateľov klesol na 61,3 percenta, z 62,6 percenta v roku 2001 a 63,6 percenta v roku 2000.
Bolo to pred začiatkom sezóny, pretože Amy videla ženu predtým, než ju ticho vzalo.
Obávam sa, že toho naozaj veľa nemôžete urobiť.
Guatemala zatkla šéfa softvéru Johna McAfeeho
Žena nakrája cibuľu veľkým nožom.
Žena sa hrá v oceáne.
Mladé dievča s okuliarmi sedí a drží dve americké vlajky.
Tu je prehľad vydania 2006, voľba B vo vašej otázke je verzia 2006.
Po tom, prezident vysokej školy Paul Pribbenow mu povedal, aby zabaliť svoju reč.
Tancujú dvaja muži.
Stôl s vínom a jedlom pre dve osoby.
Dolár naposledy klesol voči euru na 1,1149 dolára, čo je blízko najsilnejšej úrovne od 30. apríla.
Musíte sa rozhodnúť, čo z toho chcete dostať.
Singapurské akcie uzavreli o 0,31 percenta nižšie
Čínske lietadlo našlo podozrivé predmety
Porota: Sandusky akceptoval svoj osud
Muž vykonáva stunts.
Žena rezá cesnak nožom.
Opica prechádza cez marhuľu.
ADR klesol o 10 centov na 28,95 dolárov o 10:06 ráno na kompozitnom obchodovaní na newyorskej burze dnes.
Niekto otvorí vajíčko.
Bojovníci v Pakistane začali jailbreak
Ruské akcie klesli po zatknutí Michaila Chodorkovského, generálneho riaditeľa Yukos Oil, za podozrenie z daňových podvodov a vyhýbania sa daňovým povinnostiam.
A viacerí republikáni v Senáte sú znepokojení mapou Snemovne.
Ukrajinským úradníkom zakázali vstup do Kanady, protesty pokračujú
Austrálčania utekajú pred povodňami
Dve dievčatá chodia po mori.
Nemyslím si, že to robí veľký rozdiel.
Smrteľné strety v Egypte si pripomínajú výročie
Máte príliš veľa regulácie, nie príliš málo.
Mačky bežia cez trávu.
"Menej ako desať" úradov FBI viedlo vyšetrovania, ktoré zahŕňali návštevy mešít, uviedlo ministerstvo spravodlivosti.
Výkonný riaditeľ asociácie pre kontrolu zbraní vo Washingtone Daryl Kimball uviedol, že izraelský dokument by mohol ovplyvniť diskusiu o Indii.
Členku Pussy Riot Alyokhinu prepustili z väzenia
V Afganistane zahynuli dvaja americkí vojaci pri útoku "insiderov"
30-ročný dlhopis US30YT = RR podpísal 31/32, pričom jeho výnos dosiahol 4,16 percenta - ďalšie rekordné minimum - z 4,22 percenta.
Mladá blondínka v jazdeckom vybavení sedí na šedom a bielom koni.
Dve malé dievčatá sa rozprávajú po telefóne.
Finančné útesy: Parlament odkladá hlasovanie o dohode o fiškálnych útesoch - naživo
Človek vyčistí vajíčko.
Miera nezamestnanosti civilistov sa v minulom mesiaci mierne zlepšila - klesla na 6,1 percenta - keďže spoločnosti znížili mzdy o 93 000 na pozadí pokračujúcich zmiešaných signálov o ekonomickom zdraví krajiny.
Človek krája syr.
Žena v červenom obleku stojí na chodníku.
Zmluva o nešírení jadrových zbraní má 37 rokov.
Muž stojí na bicykli na skalnatom chodníku pri jazere.
Žena sedí pri stole a pije s basketbalovým obrázkom na pozadí.
Bol prevezený do nemocnice na preventívne röntgenové snímky na krku.
Ako sa najlacnejšie auto na svete vyrovná s nehodami?
Modrý vták stojaci na zelenej tráve.
Modrá motorka je zaparkovaná na chodníku.
Najmenej, čo možno povedať, je, že sa musíme narodiť s schopnosťou a "vedomosťami" učiť sa.
Preto vysvetlenie existencie vesmíru je Boh.
To by nezastavilo vtipy manželstva.
Človek sa snaží nakrájať korenie.
Dva zelené vtáky lietajúce nad telefónnymi káblami.
Žena pokrýva diery v zemiakoch.
Hurikán Sandy zvýšil rýchlosť na východnom pobreží USA
Palestínske vedenie odsúdilo výzvu izraelského FM na odvolanie Abbasa
Muž stojí vedľa žltej Corvette.
@Frank Apisa, Frank, ja pozorujem a vnímam.
Zdravotné vyšetrovanie veteránov potvrdzuje zakrytie oneskorení starostlivosti
Dhawan porazil Indiu na veľké víťazstvo nad Južnou Afrikou
Nokia sa ospravedlnila za falošnú reklamu
Táto dáma môže byť pripravená na horolezectvo, alebo len sledovať mraky, vyššie.
Mladá žena si dáva nálepky po celej tvári.
Dva psy bežiace po poli.
Kamuflované lietadlo sedí na zelenej tráve.
Táto myšlienka existuje od začiatku mýtu a rozprávania príbehov.
Výkonní náborári hovoria, že nájdenie skúseného hlavného obchodného dôstojníka bude určite najťažšie zo všetkých náborov, pretože existuje taký nedostatok dobrých.
Muž sa rozpráva so ženou.
Malý chlapec sa hrá v snehu.
Situáciu komplikuje prítomnosť bojovo vytrvalých Libérijčanov, ktorí bojujú na oboch stranách.
Človek sa potápa v veľmi jasnej modrej vode.
Pakistanský súd požaduje odpovede na „blasfémy“
Rusko sa z ukrajinskej hranice nevzťahuje, tvrdia úrady
Zmiešané reakcie na NZ manželstvo rovnakého pohlavia
Spike trigger je špecifický typ alebo by ste mohli povedať, že je to podskupina reverznej korelácie, kovariance a pravdepodobnosti.
Žena rezá cibuľu.
Váš mozog sa už začína znižovať, keď vidíte koniec v pohľade.
"Teraz, ten druhý chlapík, hanbí sa za svoju párty," povedal Street davom smiechu.
Nasdaq zaznamenal týždenný zisk 17,27 alebo 1,2 percenta a v piatok uzavrel na 1,520,15.
Čínska Wen sľubuje vytváranie pracovných miest
Tri psy stojace v snehu vedľa modrého plotu.
Niektorí ľudia majú úplnú dôveru v ľudí, ktorí riadia tieto inštitúcie.
Bude potrebný čas na odstránenie pozostatkov zosadeného režimu Saddáma Husajna v Iraku, povedal v utorok minister obrany Donald H. Rumsfeld.
Arabská liga podporuje palestínsky postoj v mierových rozhovoroch
Žena rozbíja hlavu cesnaku na klince.
Časopis Time vyhlásil amerického vojaka za osobu roka za rok 2003.
Irán oznámil, že budúci mesiac obnoví jadrové rozhovory
Otázka je (z hinduizmu); existujete kvôli tehotenstvu?
Hernandez zdvojnásobil víťazstvo Mexika
Je len na vás, či to chcete urobiť.
Štyri osoby sú na člne na zelenej vode.
Muži bežia na pláži.
Pápež František začína modlitbou
Senát potvrdil Yellenovú ako šéfku FEDu
Hurikán Claudette, prvý hurikán v atlantickej búrkovej sezóne, zasiahol pobrežie stredného Texasu 15. júla s vetrom 85 míľ za hodinu.
Kto bol „Jihadi John“?
Americké vojenské lietadlo havarovalo v Sudáne, štyria zranení
Turecká polícia protestovala v blízkosti Parku v Istanbule
Môže byť tiež trvalo vylúčený z sektora cenných papierov.
Malé dievča v kvetinovom plavke beží cez piesok na pláži
Akcie klesli na Wall Street
Severná Kórea otestovala 30 rakiet do mora
USA sú pripravené pomôcť slepému čínskemu aktivistovi
Jedna žena sa sprchuje.
Vtáčik sa kúpe v hrnci.
Muž oblečený v čiernej s klobúkom a okuliarmi pred červenou stenou.
Akcie Allergan klesli o 14 centov na 78,12 dolárov na newyorskej burze cenných papierov (novinky - webové stránky).
Návšteva Aung San Suu Kyi v Írsku
Žena hovorí čerešňu.
Áno, mali by ste spomenúť svoje skúsenosti.
Žena chová psa v uzavretom priestore.
Žltý skúter zaparkovaný v uličnom štýle.
Kathy Nicolo (Jennifer Connelly) je zúfalá, že jej rodina nevie, že jej život sa rozpadol.
Počet poprav sa dramaticky zvýšil v roku 2007 počas kampane, ktorá podľa iránskych úradov je zameraná na zlepšenie bezpečnosti spoločnosti.
Bombový útok v blízkosti kostola si vyžiadal najmenej 14 obetí
„Od začiatku sme nechceli, aby niekto znižoval platy.
Saudská Arábia umožní ženám súťažiť na olympiáde
Helmand je najväčším producentom opia na svete.
Gregory Parseghian, bývalý investičný bankár, bol vymenovaný za generálneho riaditeľa.
Sýrske sily zastrelili civilistov v autobuse
Človek stojí na sedadle na motocykli a vyskočí na koleso.
Muž strieľa z pištole.
Ide o najväčší pokles od augusta 1993 v dôsledku poklesu cien áut, nákladných vozidiel, pánskeho a chlapčenského oblečenia a cigariet.
Čierny pes hľadí na ovcu.
Taliban začal koordinované útoky v Afganistane
Širší index Standard & Poor's 500 Index <.SPX> klesol o 2,38 bodu, alebo 0,24 percenta, na 995,10.
Iránske jadrové rokovania sa predĺžia do 24. novembra
Pán Grassley a pán Baucus odmietli akúkoľvek nerovnosť v dávkach z drog.
Kontrolný zoznam Hare Psychopathy sa často používa na posúdenie psychopatie v klinických prostrediach.
Snowboardista lietajúci vzduchom.
Cieľom správy nezávislého výboru expertov je rozptýliť akékoľvek podozrenia týkajúce sa riadenia krízy SARS vládou Hongkongu.
Chlapec s tmavými vlasmi je vo vode a hľadí hore.
Obeť spadla a má nejaký dôkaz?
Kôň stál na poli.
Pri zrútení budovy v Indii zahynulo najmenej 11 ľudí
Skupina detí sa zúčastňuje súťaže.
Raz sme sa pokúsili dať mužskú betu do komunitného nádrže.
Človek rozreže veľký zelený korenie.
Mladé dievča jazdí na bielom a sivom koni.
Žena rozrezáva citrón.
Októbrové vykurovanie ropy skončilo na 0,41 centa na 70,74 centa za galón.
Sýrska opozícia informovala o "masakre"
Samovražedné bomby zasiahli egyptskú armádu na Sinaji, zahynulo 6 ľudí
Protesty v Brazílii napriek ústupkom
Žena robí ťažké cvičenia.
Newyorská burza opäť otvorí v stredu
Za obchodovanie s drogami odsúdili 105 väzňov.
Ak nosíte medveď na batohu, vaši kamaráti vás zabijú za to, že ste nepríjemní.
Prezident Ugandy podpísal zákon proti homosexuálom
Hushen 300 Index klesá – 12. marec
Akcie Gillette vzrástli o 1,45 dolára alebo 4,5 percenta na 33,95 dolára v popoludňajšom obchodovaní na newyorskej burze cenných papierov.
Turecké úrady uviedli, že všetci samovražední atentátnici boli Turci.
Závisí to od toho, v ktorej krajine sa nachádzate.
Dievča spieva a hrá na gitare.
Ak vám nevadí hosting vašich súborov online, SlideShare je dobrým riešením.
Veľký béžový pes beží cez trávu.
Pôvodne uverejnený Vitchilo March je tiež dátumom povstania v Číne.
Nasdaq zaznamenal týždenný zisk 17,27 alebo 1,2 percenta, ktorý sa uzavrel na 1,520,15 po včerajšom zisku 30,46.
Jeden muž beží.
Človek preháňa skalnú stenu.
Maduro vyhral prezidentské voľby vo Venezuele
Federálny sudca vo Fort Lauderdale nariadil jeho zadržiavanie bez kaucie.
Ruský vrah poprel väzby na Pussy Riot
Nie je to oficiálne nasadenie.
Americký generálny prokurátor Holder rezignoval
Merkelová: Akcie Ruska môžu viesť k katastrofe
Senátny súdny výbor v utorok prekonal významnú prekážku v boji o vytvorenie trustového fondu na zaplatenie obetí vystavenia azbestu, ale najťažšie prekážky zostávajú.
Malé dievčatko hrá na klavír.
Silné zemetrasenie zasiahlo Pakistan
Sýrski obchodníci obviňujú z výbuchov
David Beckham ohlásil odchod z futbalu
Dvaja ľudia jazdia na bicykli.
Romney súhlasil s prezidentskými voľbami pre Obamu
Čečenskí predstavitelia pracujúci pre vládu podporovanú Moskvou sú častým cieľom pre povstalcov a napätie je vysoké pred prezidentskými voľbami budúcej nedele v vojnovom Čečensku.
Človek vytiahne hlavu z stanu na vrchole hory.
Bush vo svojom prejave o stave Únie v januári vyhlásil, že britská vláda „dozvedela sa, že Saddám Husajn nedávno vyhľadával významné množstvo uránu z Afriky“.
Streľba, protesty v Thajsku
Myslím, že máte na mysli otázku: "Aký je miestny sidereálny čas Greenwhich?".
Veľa nepoužívate tlačidlo vyhľadávania, však?
Izraelské sily zaútočili na dvoch Palestínčanov v Jeruzaleme
Spoločnosť MessageLabs, ktorá prevádzkuje outsourcované e-mailové servery pre 700 000 zákazníkov po celom svete, uviedla, že vo štvrtok ráno odfiltrovala 27 000 infikovaných e-mailov v 115 krajinách.
Podľa polície bol zatknutý známy hacker.
Akcie Colgate klesli o 30 centov na 56 dolárov v rannom obchode na newyorskej burze.
Daily Press Briefing: Južný Sudán
Ukrajinský prezident Leonid Kuchma zrušil štátnu návštevu Latinskej Ameriky.
Dve ženy sediace na stoličkách.
Pes a ovca bežia spolu.
Vyhľadávanie miesta havárie lietadla bolo odvolané na noc
Britské vojnové lode sa plavia na Falklandy
Šesť mŕtvych pri americkom útoku dronov v Pakistane
Mal som ten istý problém.
Tri deti vo futbale.
Aj keď si myslím, že Searle sa mýli, nemyslím si, že ste našli problém.
Muž niekoho objíma.
Je vždy ťažké, keď rodičia odmietajú vidieť to, čo sa zdá učiteľovi zrejmé.
Žena pridáva pasty do hrnca s vodou.
Žena hovorí zemiak.
Neskôr sa rozpadli a v posledných rokoch podporili sériu konkurenčných kongolských milícií.
Muž sa rozpráva.
Pes sa pokúša dostať cez dvere svojho psa.
Helmand je najväčším producentom opia na svete.
Pri bombových útokoch v Iraku zahynulo najmenej 66 ľudí
Pri výbuchu na východe Afganistanu zahynuli dvaja policajti
V Číne sa končí proces s vrahom Gu Kailai
Nepáči sa mi šumivé pivo.
Tri ženy tancujú.
Bývalý izraelský premiér Ehud Olmert odsúdený na šesť rokov väzenia za korupciu
Bola to pekná dáma.
Útok na základňu NATO v Afganistane si vyžiadal 15 obetí
Máme tu dosť ľudí, ktorí pestovali korenie a malé paradajky vnútri a v hrncoch.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> pridal 8,27 bodov, alebo 0,51 percenta, na 1,633.53.
Senát by mohol podporiť obmedzenie neekonomických škôd nad 250-tisíc dolárov, ktoré navrhuje guvernér Jeb Bush, povedal prezident Senátu Jim King.
Vláda nerozhoduje o tom, či ste ženatý alebo nie.
Ján Krstiteľ bol od narodenia Nazaretský.
Oba tieto štýly bowlingu sú vykonávané bowlermi, ktorí sú stredne rýchlymi alebo rýchlymi bowlermi.
V pákistánskej továrni vybuchlo viac ako 120 mŕtvych
G7 chce posilniť sankcie voči Rusku
Bol som v podobnej situácii.
Malý červený a šedý vták ležal medzi nahými vetvami stromu.
Sľúbila tiež, že prinesie mier do Iraku: "Američania nekráčajú a bežia, musíme vidieť toto nešťastie prejsť."
Pes sa hrá s podlahovým čističom.
Chlapec skateboarding dole kovovej rukoväte v noci.
V sobotu Roddick vyrovnal svetový rekord s 149 m.p.h. poraziť Andre Agassi.
Dievča si štiepi vlasy.
USA potvrdili zajatie lídra al-Káidy
Žena hrá na husle.
Objekty, na ktoré odkazujete, sú v skutočnosti dva odlišné objekty: asteroidy a kométy.
Bežné vedľajšie účinky zahŕňajú nosovú kongesciu, výtok z nosa, bolesť hrdla a kašeľ, uviedla FDA.
Hromady, dôstojníci sa zhromažďujú na pamätnú službu Mandela
Muž rýchlo reže niektoré huby nožom.
Žena varí mäso na zemi.
Forex &amp; Zlato 25. augusta 2012
"Všimol som si zmenu nálady v ich prioritách," povedal jeden iracký politik po stretnutí s pánom Bremerom.
Existuje geek odpoveď na to, a praktická odpoveď na to.
Myslím, že si svoju recenziu urobil dosť.
Čínske akcie v piatok otvorili nižšie
Bombový útok v severnom Iraku si vyžiadal 14 obetí
Zistil som, že neexistuje jediný najlepší spôsob, ako zvýšiť veľkosť.
Šéfkuchár nalial olej do chleba.
Príbeh mačky so zatvorenými očami.
Muž dáva jedlo do krabice.
Na čo je vaša papierka?
Zemetrasenie s magnitúdou 6,9 zasiahlo ruské Kurilské ostrovy
Žena jazdí na vodnom skútri.
Dva zelené a biele vlaky na trati.
V stredu bolo v regióne Toronto zaznamenaných 65 pravdepodobných prípadov SARS.
Ako súčasť dohody sa pán Delainey dohodol na spolupráci pri pokračujúcom vyšetrovaní.
Národný výskumný inštitút TNO uskutočnil experimenty s chemickými zbraňami pre ministerstvo obrany v 50. rokoch 20. storočia.
Usmievajúci sa muž a dievčatko pózujú na fotografiu.
Ostatné odpovede tu sú fantastické v technickom zmysle.
Podľa Census Bureau sa hispánska populácia zvýšila o 9,8 percenta v porovnaní s aprílovými údajmi sčítania obyvateľov v roku 2000.
Severná Kórea deportovala starších Američanov
Ale iné zdroje blízko predaja povedali, že Vivendi udržiava dvere otvorené pre ďalšie ponuky a dúfali, že uvidia uchádzačov, ktorí majú záujem o jednotlivé aktíva.
Dvaja muži sa rozprávajú pred malým lietadlom.
Muž hrá na klavír.
Dva veľké psy bežiace na nejakej tráve.
Najväčšia softvérová spoločnosť na svete uviedla, že uznala ťažkosti, ktoré predstavujú viaceré opravy pre spoločnosti, ktoré sa ich snažia aplikovať.
Polícia zastavila prezidentské voľby na Maledivách
Niektoré dievčatá spievajú karaoke.
Niekoľko turisti odpočívajú so svojím zariadením pred horou.
Nádherný stánok s koňom na pozadí.
Okrem toho, že nemáte daňový problém.
Pri útoku na svätyňu v severozápadnom Pakistane zahynuli štyria ľudia
Tuniský opozičný líder zabitý, protesty pokračujú
Muž a žena sa pozerajú na kameru.
Muž v žltom kanoe prechádza vodou.
Dve ženy a dieťa pózujú pred jedálňou.
Dve ženy sú stratené a volajú o pomoc.
USA a Japonsko budú rokovať o regionálnej obchodnej dohode
Musíte si vybrať, ako a kde chcete umiestniť nohu a urobiť to.
Toto je zadný pohľad na športové auto Chevrolet.
V Ebute Meta sa zrútili tri poschodové budovy
V Keni zahynuli dvaja Austrálčania, autobus sa zrútil do rieky
Hrniec s jedlom je umiestnený v strede červeného stolíka.
Šedá mačka so zelenými očami sa pozerá na kameru.
100 Palestínčanov chce vstúpiť do Izraela v Allenby
Hollywoodského herca Roberta De Nira diagnostikovali s rakovinou prostaty, oznámil dnes jeho hovorca.
Telemarketeri, ktorí volajú čísla na zozname po 1. októbri, môžu čeliť pokutám až do výšky 11 000 dolárov za hovor.
Muž a žena sledujú dvoch psov.
Pitie zeleného čaju môže dramaticky znížiť riziko mužov, ktorí majú rakovinu prostaty, zistila štúdia austrálskych výskumníkov.
Ozbrojenci zabili štyroch ľudí pri útoku na kostol v Keni
Muž hrá na gitare a spieva.
Šéf polície v New Haven Francisco Ortiz povedal, že polícia zaobchádzala s explóziou ako s trestnou záležitosťou.
Gratulujem k tomu, že som bol vyhlásený za osobu roka časopisu Time.
Muži hrajú basketbal.
Najlepšie ázijské správy o 2:30 GMT
Minulý týždeň sa to objavilo na jeho osobnej radarovej obrazovke, dal som mu svoju pozíciu a bol veľmi podporný," povedal.
Sheryl Crow tvrdí, že má benígny nádor na mozgu
Letecký útok NATO zabil dve afganské deti
Záplavy v Calgary si vyžiadali 75.000 obyvateľov
Palestínsky väzeň zomrel na rakovinu, nepokoje v izraelských väzniciach
N.C. štátny fair ride operátor zatknutý po nehode
Ictu, Ibec v pohybe na leteckej spoločnosti štrajku
Severná Kórea bude súdiť amerického občana
Hovorili, že dospeli k záveru, že film "neponúka vyvážené zobrazenie" Reaganovcov.
Muž maže maslo na plátok cesnakového chleba.
Muž jazdí na koni v pomalom pohybe.
Kerry požaduje prepustenie 103 palestínskych väzňov
Mitt Romney vyhral republikánske primárky v Indii
Žena sa snažila nakrájať cibuľu.
Žena nakrája zemiak na plátky.
Muž čistí CD.
Nová studená vojna?
Americké ministerstvo zahraničných vecí obvinilo Bengházie
Žena oblečená do zelene sa hrá so svojím tan psom.
Žena hrá na husle.
Wen tvrdí, že hlavným cieľom návštevy Nemecka je podporiť obchodné, hospodárske a technologické výmeny.
"Nemá veľa možností," povedal biskup z Armidale Peter Brain.
Nezverejňujete kľúčové informácie.
Žena sa prebúdza na jazere.
Pri konfliktoch v Libanone zahynul jeden človek
Občianska vojna v Sýrii vo fotografiách
Dvaja mŕtvi, šesť zranených v súbojoch na severe Libanonu
Bežec odpočíva v tieni s fľašou sódy.
Americké vojenské lietadlo bolo zastrelené počas evakuácie v Južnom Sudáne
Čiernobiela fotografia kravy pod stromom.
Muž s bradou sedí na tráve.
Muž chodí po chodníku do obchodu
Newcastle 2-0 Liverpool: Zápasová správa, fotky a videá
Miami Heat vyhrali majstrovstvá NBA
Pri výbuchu v Baqube zahynulo najmenej 47 ľudí
Tan dievča v kvetinovom bikini pláva v tmavo modrej vode.
Muž sa pozerá z okna.
Zamestnanci letísk v Riu de Janeiro štrajkujú v predvečer majstrovstiev sveta
Mt Gox odhalil 200 000 "zabudnutých" bitcoinov
Obama má pravdu: Afrika si zaslúži lepšie vedenie
Bol Ted Bundy čiastočným psychopatom?
Prezident Mills musí odísť - lektor
Egyptskí vojaci zahynuli pri bombardovaní auta na Sinaji
Pes beží po pláži.
Švajčiarsku turistku znásilnili v Indii, tvrdí polícia
Ako vývojári veterných elektrární "používajú kamerové triky, aby turbíny vyzerali menšie, než v skutočnosti sú"
Mjanmarsko bolo kedysi známe ako Mjanmarsko.
Ceny ropy v ázijskom obchode klesli
Janet Yellen: Päť vecí, ktoré ste možno nevedeli
Zistili tiež, že krátkozrakosť bola spojená s rodinnou históriou straty sluchu.
Guvernérka Linda Lingle a členovia jej personálu boli na námornej základni a sledovali štart.
Hushen 300 Index klesá – 14. októbra
Pakistanské popravy vyvolávajú medzinárodnú zlosť
Dodal, že gény na Y by mohli zohrávať úlohu pri ovplyvňovaní rodovo špecifických rozdielov v náchylnosti na ochorenia.
Muž zomiera v operačnej sále.
Psy sa hrajú na snehu.
Na pláži prechádza pes.
Irán: Zmiernený kandidát vyhral prezidentské voľby
Formula 1: Rosberg zostáva skromný aj napriek víťazstvu Monaka
Ako uviedli iní respondenti, ukázalo sa, že použitie stojaceho stola nie je nevyhnutne dokonalým riešením.
Eclipse Nižšie sú zoznam zatmenie skratky, ktoré používam takmer každý deň.
Pri havárii lietadla zahynuli dvaja kenskí ministri
Ste na správnej ceste.
Neexistuje žiadny test, ktorý vám môže povedať, či je zapečatený alebo nie.
Človek škrípe čistú skalnú tvár s opierkou lana.
V snehu spolu pretekajú šteniatka.
Saudský minister vnútra princ Nayef však správy odmietol.
"Kratší pracovníci mali horší sluch, než sa očakávalo podľa veku - trikrát častejšie ako vyšší pracovníci," píše Barrenas.
Deer skáče cez cyklónový plot.
Samudra nie je prítomný v Bangkoku, tvrdí obžaloba, ale pred útokmi sa zúčastnil na sérii stretnutí, privolal ďalších bombardérov a koordinoval operáciu.
Čierna a biela krava hľadí cez plot.
Medzi obeťami neboli hlásení žiadni Američania, uviedol kapitán Michael Calvert, hovorca pluku.
V severnom Jemene zahynuli šiitskí bojovníci al-Houthi
Nechceme prezidenta, ktorý by bol milosrdný.
Očakával tiež návštevu Jemenu a Bahrajnu počas svojho turné regiónom.
Euro vzrástlo na 1,1914 USD v ázijskom obchode, predtým ako mierne kleslo na 1,1895 USD, keď sa obchod otvoril v Európe.
Chlapec spadol z bicykla.
Muži, ktorí pijú čaj, najmä zelený čaj, môžu výrazne znížiť riziko rakoviny prostaty, zistila historická štúdia WA.
Dvaja muži sú s malým dieťaťom.
Akadémia dostane svoju vlastnú internú správu budúci týždeň a bude zverejnená, povedala Rosa.
Obama: Najvyšší čas pre Sýriu
Ľudia sú zodpovední za svoje činy.
Človek rozmaznáva ryžu.
Novozélandská obchodná komisia neposkytla spoločnosti Westpac žiadnu informáciu o tom, či dohodu schváli.
Mali loví vrahov džihádistických nočných klubov
Som angličtina a pravdepodobne budem používať "toaletu" väčšinu času a vždy v kontexte súkromného domova.
Mladá žena flirtuje s mladým chlapcom.
Alžírska kríza s rukojemníkmi končí krvavým kúpeľom
Náboženský zbor Pak schvaľuje manželstvo maloletých
V sekundách po havárii, dodala, kapitán Smith jednoducho povedal: "Ó, môj Bože."
Dve ženy sedia v kaviarni.
Dva psy prechádzajú cez vysokú trávu.
"Vyhadzovanie dolárov daňových poplatníkov na vytváranie teroristických stávkových kancelárií je rovnako plytké, ako je to odporné," oznámili na tlačovej konferencii.
Karzai príde do Pakistanu na mierové rozhovory s Talibanom
Americký Senát schválil Janet Yellenovú za novú šéfku centrálnej banky
Mačka leží na kancelárskej stoličke.
V Texase sa skupiny verejných strážcov postavili proti Bushovým snahám uschovať jeho dokumenty v prezidentskej knižnici jeho otca, kde by zostali tajné polstoročie.
Mužského orla našiel zvierací strážca začiatkom štvrtka, trpiaci ťažkými ranami v bruchu.
Človek si ryžu rozmaznáva.
Vyjednávači v piatok uviedli, že počas svojho posledného kola rokovaní o vytvorení stredomorskej dohody o voľnom obchode dosiahli dobrý pokrok.
Tskhinvali je hlavným mestom Gruzínska.
Muž zlomí vajíčko.
Obama sa stretol s ukrajinským premiérom v Bielom dome
Muž sa v hneve otáča cez stoly.
Škótska polícia oznámila, že jeden z nich zahynul po tom, ako sa vrtuľník zrútil do krčmy.
Pracovná daňová sadzba 50p: čo potrebujete vedieť
Biker robí stunts.
Imran obvinil svojho súpera z vraždy člena strany
Pápež František odsúdil globálnu ľahostajnosť voči utrpeniu
Sú to čiastoční psychopati.
Protesty v Brazílii napriek ústupkom
Závodný automobilový vodič pôsobí v pretekoch svojho života.
Rozdiel je v množstve bielkovín obsiahnutých v múke, ktoré sa môžu pohybovať od 5% do 15%.
Žena bola prepustená do väzby za vraždu po tom, čo osemročné dievča bolo nájdené mŕtve v bloku bytov.
Ľudia sú blízko vody
Závodníci bežia po ceste.
Bývalý vodca Zambie zatknutý pre ropnú dohodu
V Kábule vypukol samovražedný útok v diplomatickej zóne
Nemusíte to vedieť.
Putin prisahal na šesť rokov za prezidenta Ruska
Cisco zastavila výdavky na kompenzáciu pomalého predaja.
V Stredoafrickej republike zahynuli desiatky ľudí
Extrémisti prevzali zodpovednosť za útoky v Nigérii
Šéfkuchárka si rozrezáva mrkvu.
Orientálna dáma nakrája mrkvu na tenké kúsky.
Novinky sú môj biznis
Líder al-Káidy vyzval na únos západných občanov v Egypte
Mnohí ľudia sú v cyklistických pretekoch, vrátane jedného muža na trojkolke.
Žena nesie chlapca.
Ak India obviňuje zahraničných militantov, je to súčasťou jej propagandy oklamať medzinárodné spoločenstvo.
Stádo slonov kráča po chodníku.
"Pre mňa sa zdalo, že Lewinskyho podvod bol len ďalším zlým škandálom, ktorý vyrobili politickí oponenti," uvádza sa vo vyhlásení.
Pôvodne napísal Jacko!
Tisíce ľudí protestujú proti homosexuálnym manželstvám vo Francúzsku
Dve ženy pózujú s dieťaťom.
Eddington varoval, že budúcnosť leteckej spoločnosti je "v rukách vyjednávačov".
Egypt vyzýva k väčšiemu násiliu, pretože Moslimské bratstvo nazýva „pochod hnevu“
Americká ministerka poľnohospodárstva Ann Venemanová spustila v pondelok trojdňovú ministerskú konferenciu a výstavu o poľnohospodárskej vede a technológii.
Žena si vyrezáva cibuľu.
V Afganistane zahynuli dvaja britskí vojaci
Vtáčik, ktorý má svoje krídla v tele vody.
Tokijské akcie otvorili vyššie sledovanie amerických ziskov
Tri deti a hrať a smiať sa na podlahe.
Na pláži beží žena.
Malá biela mačka so žiarivými očami stojaca pod stoličkou.
K dispozícii je tiež FreakyAlarm pre iOS, ktorý vám umožní vyriešiť jednoduché logické / matematické problémy predtým, než sa alarm vypne.
Skupina tínedžerov v červených košeliach sa usmieva.
Som rada, že ste začali hrať hokej, je to skvelý šport!
Kaichen sa v stredu objavil na federálnom súde na základe dvoch obvinení z krádeže bánk.
Je to vec bežného rozumu / dedukčného uvažovania.
Biela mačka stojí na koberci.
Mayawati žiada vládu prezidentov v Džammú a Kašmíre
Muž a žena sa rozprávajú.
"Odsudzujeme a odsudzujeme Radu guvernérov, ktorú vedú Spojené štáty," uviedol Sadr.
V správe sa uvádza, že 27 slabých štátov predstavuje hrozbu pre národnú bezpečnosť Spojeného kráľovstva, pretože tieto štáty by mohli poskytnúť základne pre teroristov.
Čísla Micron tiež znamenali prvý štvrťročný zisk za tri roky pre výrobcu DRAM.
Svedkovia agentúry Reuters uviedli, že mnohé domy boli vyrovnané a mestské námestia boli naplnené plačúcimi deťmi a bezdomovcami, pletenými prikrývkami, aby ich chránili pred chladom.
Egypt zmrazil finančné prostriedky Moslimského bratstva
Muž vystúpi na pódiu.
Vtáky plávajú vo vode.
Niekto čistí zviera.
Putin hovorí o Ukrajine, protestujúci obnovujú barikády
Pokiaľ to nie je v rôznych krajinách inak.
Zomrel neozbrojený chlapec.
Pes kope v piesku.
Žena a pes chodia spolu.
Vo všeobecnosti nie sú považované za nebezpečné, pretože zriedka útočia na ľudí.
Namiesto toho, aby sa snažili prinútiť konkrétne odpovede alebo metódy na ne.
Panel nariadil ministerstvu obchodu, aby vydalo revidované čísla pre clá do 60 dní.
Muž sedí s krížovými nohami, nosí kabát a drží palicu.
Výmenný kurz v Indii
Čínsky jüan oslabil na 6,1510 voči USD
Muž hrá na flautu.
Rusko tvrdí, že systém predstavuje jasnú hrozbu pre ruskú bezpečnosť.
Pri bombových útokoch v Bagdade zahynulo 20 kresťanov
Lawtey nie je prvým náboženským programom na Floride.
Puerto Rican zatknutý za produkciu detskej pornografie
Pápež František odišiel z Vatikánu na modlitby
Juhozápad zastavil lety kvôli chybám v počítačoch
Chlapec napĺňa hrniec vodou.
Modré a červené lietadlo v strednom vzduchu.
Thajská opozícia bojkotuje voľby
V izbe tancovali tri mladé dievčatá.
Človek sa škrípe nunchucks.
Dúfam, že je všetko v poriadku!
Sýrska opozícia hlasuje o vstupe do mierových rozhovorov
Muž chytá rybu.
Ross Garber, právny poradca Rowland, povedal, že guvernér nebude mať žiadne pripomienky k dohode o byte.
Sýria "vyhlásila chemické zbrane a podpísala dohovor"
Človek pridáva chilli prášok do chilli s fazuľami.
Spojené štáty odložili testy rakiet, keď vzrástlo napätie
Podobné zákony boli dvakrát schválené v Snemovni, ale zomreli v Senáte.
Miestnosť používaná na defekáciu sa takmer vždy označuje eufemizmom.
Muž spieva a hrá na gitare.
V dôsledku hurikánu Isabel zostali federálne a miestne vlády zatvorené, rovnako ako školy a mnohé podniky.
Newyorský policajt kriticky zranený pri útoku na hatchetu
Zaneprázdnená pláž má ľudí rozptýlených na ňom pozerať sa na oblohu.
Hnedý pes chodí po tráve.
Platí to najmä v najchudobnejších krajinách.
Severokórejský jadrový test vyvolal obavy
Rusko a Čína vetujú rezolúciu Bezpečnostnej rady OSN o Sýrii
Bývalého prezidenta Zambie zatkli
Sovietsky obranný systém A-135 okolo Moskvy je zastaraný a neefektívny.
Americký senát má vzácne nedeľné dni zasadnutia uprostred fiškálnej mŕtvice
Amazon kupuje Washington Post za 250 miliónov dolárov
Beadmill vás nepripraví na vplyv behu pre skutočné.
Únoscu Ariela Castra našli zaveseného vo väznici
Hnedý pes beží smerom k fotoaparátu na špine s horami v pozadí.
Syn čínskej armádnej speváčky dostal za gangové znásilnenie desať rokov väzenia
Muž je zosadený z koňa.
Vlak sedí na koľajniciach na nádvorí.
Tak dlho, ako sa platí daň z tohto predaja.
Niekoľko míľ západne sú pyramídy Teotihuacanu, kde bola kukurica najprv domestikovaná pred 4 000 rokmi.
Útok amerických drónov v severozápadnom Pakistane si vyžiadal desať obetí
Priemyselný priemer Dow Jones klesol na 98,32, čo je približne 1,1 percenta, na 9011,53.
Starý červený londýnsky dvojpodlažný autobus so zdvihnutým kapotou.
"Som nútený do exilu svetovou superveľmocou," povedal Taylor vo videozázname vo svojom dome.
Austrálsky premiér odstupuje
Muž a žena jazdia na bicykli.
Osemdesiat percent opozičných demokratov podporuje ekonomické sankcie.
Sony plánuje predať PC a znížiť pracovné miesta
Muž na lyžiach na zasneženom kopci s horami v pozadí
Väčšina lekárov odporúča ryžové obilniny ako prvé jedlo, pretože nie je takmer žiadne obavy z alergickej reakcie.
Jordan Green, súkromný právnik preláta, povedal, že nemá žiadne pripomienky.
Stretnutie SFG hodnotí situáciu v Mali
Žena nemá ruky hore, pretože je paralyzovaná od krku nadol
Ázijské trhy dosiahli 3-mesačné maximum v nádeji na dohodu o dlhu USA
Jej dvadsaťročná sestra Allyson utrpela ťažké popáleniny a zostala hospitalizovaná v kritickom stave.
Žena vyčistí cibuľu.
Annan navštívi sýrskych utečencov v Turecku pred Iránom
Tokijské akcie klesli o 0,75 percenta
Zrušenie poroty nemá nič spoločné s ústavnosťou zákonov.
Autíčko sa prevráti po ceste.
Pri gangovom znásilnení zomrel indický policajt
Zisk spoločnosti GE klesol o 9 % v treťom štvrťroku
Nová dohoda by mala byť hodnotená na 1,75 miliardy dolárov, vrátane 863 miliónov dolárov v hotovosti a 52,6 milióna akcií PeopleSoft.
Boj o mesto v Mali odráža islamistickú taktiku
Dva psy hrajú na dvore.
Young čelí pokute, pozastavení alebo trvalému vylúčeniu z sektora cenných papierov.
Ale nedostatočná výkonnosť študentov v rôznych podskupinách, ako je rasa, tlačila štát na zoznam potrieb-zlepšenie podľa federálneho zákona No Child Left Behind.
Muž prešiel cez hromadu vodných fliaš nožom.
Nikdy sme sa z toho na prvom mieste nedostali!
Burmskí aktivisti tvrdia, že uvoľňujú sankcie
Microsoft plánuje zrušiť až 18 000 pracovných miest
Michael Schiavo tvrdí, že jeho manželka nikdy nechcela byť umelo udržiavaná nažive.
Dve malé dievčatá hrajú na trampolíne.
Ceny však v posledných dvoch štvrťrokoch zostali pod 30 percentami z roka na rok, uviedol analytik IDC John McArthur.
Hamas obesil troch väzňov Gazy
Chlapec so zlomenou rukou spí.
Aspoň jedna z troch žien sa rozpráva s ostatnými.
Napriek tomu Singapur karanténoval 70 ľudí, ktorí boli v úzkom kontakte s vedcom.
„Cyklopy neexistujú“ – v poriadku.
Malý chlapec s klaunom na hlave.
Malajzia stanovila dátum pre voľby
Skupina ľudí sa táborí na niektorých skalách.
Hoci sudca môže znížiť trest na doživotie vo väzení bez výpovede, odborníci hovoria, že sudcovia vo Virgínii zriedka využívajú túto príležitosť.
Na letisku sa v noci zaparkovalo veľké lietadlo.
Hlavnými hnacími silami hospodárskeho rastu sú zdroje, technológie a inštitúcie.
Oznámenie vydané oficiálnou spa agentúrou uviedlo, že al-dosari bol odsúdený za obchodovanie s drogami.
Havaj sa blíži ako prvý hurikán za 22 rokov
Na pláži beží čierny a biely pes.
Americkí spojenci dostali pomoc pri odrádzaní iránskych počítačových útokov
Turecký premiér vyzval na ukončenie protestov v Istanbule
12 mŕtvych, 25 zranených pri výbuchu bomby v Pakistane
Lety na juhozápad zrušili kvôli zlyhaniu počítača
Úrady sa snažia získať telá z vody,“ povedal agentúre Reuters policajný predstaviteľ J.D. Tambe.
Technologicky náročný kompozitný index Nasdaq Stock Markets vzrástol o 1,16 bodu na 1,504.04.
Muž so psom na pláži.
Hnedý pes leží na nohách na klávesnici notebooku.
Ministri zamestnanosti a sociálnej politiky EÚ diskutujú o stratégiách na podporu zamestnanosti
Zajačik beží od orla.
Napriek tomu bude pán Weill naďalej veľmi silnou silou v spoločnosti.
Zhrnutie noviniek na 11. marec
Panda pes beží na ceste.
Muž rozpráva na svojom mobilnom telefóne.
Dieťa panda relaxuje na niektorých záznamoch.
A to je dôvod, prečo na mňa kričíte a odmietate odpovedať na moje otázky?
Čínska rada pre poľnohospodárstvo otvorila špeciálnu kanceláriu pre prevody poľnohospodárskych technológií a riadenie práv duševného vlastníctva a poradenstvo s cieľom posilniť rozvoj čínskeho poľnohospodárstva založeného na znalostiach a aplikácií poľnohospodárskych technológií.
Ruskí protestujúci podporujú pravoslávnu cirkev v súvislosti s Pussy Riot
Manželky Osamy bin Ládina budú väznené
Liberálny kapitalizmus: Máte dve kravy.
Dvaja ázijskí muži a žena relaxujú v masážnych stoličkách.
Žena niečo varí.
Dvaja lyžiari robia krížové lyžovanie.
Muž zdvihne lano.
„Elfovia neexistujú“ – v poriadku.
Dvaja muži stojaci na tráve pozerajú na auto.
"Dôveryhodnosť na línii nad Sýriou"
Palm v stredu uviedla, že plánuje kúpiť Handspring, spoločnosť vytvorenú renegátnym spoluzakladateľom Palm Jeffom Hawkinsom.
V parlamente je 103 demokratov a 47 republikánov.
Dva šedé psy nesú palicu vo vode.
Skupina ľudí sedí okolo stola.
Senegalský prezident navštívi Čínu
Päť kráv páslo v zasneženom poli.
Muž sa hýbe na lano.
Žena, malý chlapec a malé dieťa stoja pred sochou kravy.
Neviem, prečo sa hlasuje, ale Rex Kerrova odpoveď kladie otázku.
Mačka sa trie na tvár dieťaťa.
Podľa vydaného zatykača zaútočil Bryant na ženu 30. júna v hoteli.
Loď pláva vo vode.
Veľkoformátové fotoaparáty sa oplatí kúpiť použité; sú často veľmi dobre postarané, ak nie rozmazané.
Žena oblečená v kimono sa pozerá na kameru.
Pes sa snaží dostať bacon z chrbta.
Výrobca musí presvedčiť vládu, že je to bezpečné.
Mexiko malo prítomnosť v Kalifornii.
Fitch zvýšil úverový rating Grécka
Využívanie liekov bolo tak lukratívne, že mnohí z tých, ktorí boli zatknutí, žili v domoch za milióny dolárov.
Federálna DOMA netestuje plnú doložku viery a úveru toľko ako deviaty a desiaty pozmeňujúci a doplňujúci návrh ústavy.
Liek je tiež známy ako ľad alebo shabu.
Ľudia lyžujú cez krajinu.
uznesenie obsahuje rozšírený zoznam osôb a subjektov, na ktoré sa vzťahuje zmrazenie aktív.
Žena zneužíva svoje dieťa.
George W. Bush sa chystá na migračnú diskusiu
Skateboarder jazdí cez rúrkovú stenu v skate parku.
Bush sa v stredu v jordánskom prístave Aqaba stretne s izraelským premiérom Arielom Šaronom a novým palestínskym premiérom Mahmúdom Abbásom.
K kybernetickému útoku došlo po stretnutí francúzskeho prezidenta Sarkozyho s dalajlamou, ktorý rozhneval čínsku vládu.
Príjmy z licencií klesli o 21 percent na 107,6 milióna dolárov.
Dve zebry hrajú na poli.
Dievča si dáva make-up.
Tri malé dievčatá sa zakrývajú bublinkami.
Venezuelská polícia strieľala do protestujúcich
6 zabitých horúcou lávou, keď erupcia indonézskej sopky
Cooley povedal, že očakáva, že Muhammad bude podobne vyzvaný ako svedok na predsudkovom pojednávaní pre Malvo.
Hovorí o každej úrovni.
Nový zákon by mal Medicare pokryť 95 percent nákladov na lieky nad 5 100 dolárov.
Nigel Farage vyzval vládu, aby umožnila sýrskym utečencom vstúpiť do Británie
Štát: Žiadne finančné prostriedky pre yeshivu, ktorá podnecuje násilie
Predpokladá sa, že Vanderpool bude k dispozícii v najbližších piatich rokoch.
Romney vyhral republikánske primárky na Floride
Clintonová bude tento mesiac svedčiť o útoku v Benghází
Izrael uvalil na Palestínčanov nové sankcie na mierové rozhovory
Bombový útok v Afganistane zabil troch policajtov
Dovolil dva preteky v siedmich innings a vystrelil šesť.
Amazon tiež uviedol, že kancelária generálneho prokurátora v New Yorku vyrovnala obvinenia z občianskych podvodov s jedným z podvodníkov, ktorých identifikovala.
Aeromexico strieborné lietadlo je na vzletovej dráhe.
Nemusíte byť dokonalí pri každej odpovedi.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 8,52 bodu, alebo 0,51 percenta, na 1,670.21.
Skupina, ktorá prechádza cez čarodejnicu
Dievča si pripraví posteľ.
Čína sa chystá upokojiť jittery obchodníkov s akciami
Dievča sedí na živej stoličke.
Človek robí deku.
Psy sa hrajú v snehu na zadných nohách.
Hurikán Sandy sa blíži k nám
Na pláži pláva žena.
Muž rozbije cement na hrudi iného muža.
Veľká hromada drevených škrupín.
Mladý chlapec skočí do bazéna, ktorý hovorí "žiadne potápanie".
Čierna a biela stolička sedí pred tehlovou stenou a oknom s bambusovou rastlinou v váze.
Žena v čiernom obleku chodí po ulici.
Na lavičke sedeli traja muži.
Žena používa ako.
V irackom tábore Ashraf zahynulo najmenej 47 iránskych utečencov
Demokratická platforma 2000 výslovne nepodporovala homosexuálne manželstvá, ale podporovala "plné začlenenie homosexuálnych a lesbických rodín do života národa".
NTSB tiež odporučila NHTSA, aby štátna legislatíva zakazovala držiteľom učebných preukazov a sprostredkovateľských licencií používať mobilné telefóny počas jazdy.
Americká vojenská prítomnosť vo východnej Ázii
Žena dáva svoje dieťa do odpadkového koša.
Obaja muži nosia nohavice.
Burundská polícia odpálila protestujúcim slzotvorný plyn
Izraelské médiá obviňujú z obnovenia rozhovorov
Ozbrojenci zabili na Filipínach desať ľudí
Áno, predpokladal som, že všetky obaly by boli recyklovateľné v mojom argumente.
Vláda nedávno zrušila mierové rozhovory sprostredkované susedným Malajziou po sérii útokov na Mindanao, vrátane troch smrteľných bombových útokov, ktoré obvinila MILF.
Snowboardista skáče do vzduchu.
Niekto si tortilku rozdrví.
Stansted: Ryanair zvýšil ročný zisk o 13%, ale varuje pred spomalením rastu v tomto roku
10 vecí, ktoré by ste mali vedieť o štvrtku
David Beckham odchádza do dôchodku na konci sezóny
V Ženeve sa začali iránske jadrové rozhovory
Čistenie strýka Kima posiela severokórejskej elite chladné posolstvo
Muž tancuje v daždi.
Mama vstúpila a povedala: „Čo je to za hluk?“
Federálne súdy rozhodli, že pamätník porušuje ústavný zákaz štátneho náboženstva.
Lietadlo sa začína vzlietnuť.
USA a Veľká Británia sa dohodli na uvoľnení núdzových zásob ropy
Útok NATO v Afganistane "zabíja civilistov"
Skupina zastupujúca prevažne bielych juhoafrických obyvateľov nazvaná afriforum uviedla, že bude organizovať protesty pozdĺž cesty do Zimbabwe.
Všimnete si tie nezmyselné veci, ktoré hovoríte?
Malý biely pes a veľký hnedý pes sa hrajú na tráve.
Žena varí škrupiny.
Bradley Manning bol ospravedlnený za pomoc nepriateľovi
Vrtuľník na pristátie.
Traja mŕtvi, 21 zranených pri dvoch dopravných nehodách
30-ročné dlhopisy US30YT = RR vzrástli 1-3/32 a dosiahli výnos 4,30 percenta, čo je pokles z 4,35 percenta na konci stredy.
Cestovné lietadlo letí vzduchom.
Vozidlá prepravujúce dieťa z ozdobnej budovy.
Obývacia izba s tan nábytkom a TV s plochou obrazovkou.
Človek je vonku vo vode na pláži, zatiaľ čo slnko zapadá.
Lietadlá British Airways z Londýna do New Yorku skončia v októbri.
Amnesty International: Sýrski povstalci sa dopúšťajú zneužívania
Najvyšší súd v Indii nariadil vyšetrovanie podvodov, úmrtí
Šéf štátnej bezpečnosti rezignoval po Benghází
Muž stojí vedľa žltého športového auta.
Poistenie je kľúčom k hospodárskemu rastu
Nad vodou letí vrtuľník.
"Whitey" Bulger dostal dva po sebe nasledujúce životné termíny
Zoznam hlavných prezidentských kandidátov v Egypte
Jay Prada sa pripojí k BJP
Gunmen Attack Hotel vo vzdialenej pakistanskej provincii
Mám roky "Neener Neener" práva Hi Wiggies!
Korytnačka sa prechádza.
Domáca mačka hľadí z okna.
Objem akcií dosiahol v stredu 439,66 milióna akcií, čo je o 450,39 milióna menej.
Ľudia chodia domov
Krátkozrakosť bola nájdená dvakrát častejšie u tých so stratou sluchu.
Žena si škrípe nechty.
Aktualizácie pomáhajú "automatizovať správu hardvéru servera, aplikácií a opravy operačných systémov pomocou jedného nástroja", čo je nepríjemne nejasné.
Posádky pracovali na inštalácii nového kulvertu a príprave diaľnice, aby mohli vodiči používať východné koľajnice na cestovanie, pretože búrkové mraky hrozili, že vyhodia viac dažďa.
Človek nakrája mrkvu na polovicu.
Sýria bude rokovať s Cameronom a Putinom
Štyri z obvinených sa priznali k obvineniam zo zbraní a iných trestných činov.
Muž hrá na elektronickú klávesnicu.
Nie je to úplná odpoveď na vašu otázku, ale je to určite jedna z úvah.
Venezuelský prezident Hugo Chávez zomrel na rakovinu v 58 rokoch
Žena rozdrví maslo.
Vyhlásenie hovorkyne vysokej predstaviteľky Catherine Ashtonovej o najnovších útokoch v Iraku
Boj pokračoval sporadicky na západe, kde je komplikovaný prítomnosťou bojovo vytrvalých Libérijčanov na oboch stranách.
Moskovskí demonštranti žiadajú odstúpenie Vladimíra Putina
Egypt: Moslimské bratstvo stojí za Mursím
Žena jedla mäso.
Ak chcete znížiť množstvo kožušiny mačka malty cez váš nábytok a oblečenie, môžete vyskúšať deshedder kefu.
Turecké odborové organizácie vyzvali na protest proti policajnému násiliu v pondelok k štrajku
Chystám sa ísť von na lem tu...
Mačka hrá na klavír.
Michael Bloomberg, starosta NYC: "Pokúsim sa pochodovať s niekoľkými rôznymi skupinami.
Únia zatiaľ neoznámila, na ktorý reťazec sa bude zameriavať.
Na pódiu spieva mladé dievča.
Na trávniku bojujú dvaja psi.
Jordánsko a Palestína sa dohodli na mierových rozhovoroch
Young má 28 dní na to, aby odpovedal a požiadal NASD o vypočutie.
Muž a žena tancujú.
Priblíženie predného konca fialového a bieleho motorového cyklu.
Polícia použila pepperový sprej a gumené guľky na rozptýlenie pochodov v centre mesta a demonštrácie minulú noc aktivistami, ktorí protestovali proti každoročnému policajnému výcvikovému semináru.
Peruánski demonštranti sa stretli s políciou
Stretnutie s políciou v Belehrade
Muž hrá na klávesnici.
V nedeľu, 21. septembra, Site Finder navštívilo viac ako 65 miliónov používateľov internetu.
V Afganistane zahynulo šesť vojakov NATO
Biele a hnedé psy prechádzajú po poli.
Mačiatka jedia jedlo.
Muž trhá ruky s inými mužmi.
Žiadne bloky pre investície
Murphy povedal, že Strierova sestra, Ethel Celnik, bola v tom čase na súde, ale Strier nebol.
Iránske úrady zvýšili počet poprav v roku 2007, keď úradníci presadzovali kampaň údajne zameranú na podporu cnosti a zvýšenie bezpečnosti v spoločnosti.
Británia zatvorí svoje továrne v dôsledku škandálu s koňským mäsom
Dvaja chlapci, jeden nosiaci klobúk, na ihrisku.
Záchranná akcia pre sýrskych novinárov zlyhala
V rezidencii nemeckého veľvyslanca v Aténach sa strieľalo
Muž robí jogu.
Muž hrá na flautu.
Budem mať rozhovory bude Cornell West Môj drahý brat.
Čierny pes bojuje s hnedým psom v snehu.
Palestínčania: Nechceme, aby Kerryho misia zlyhala
Jedna žena pláva.
Človek je na farmárskom trhu.
Podľa súčasných modelov ľudského koncepčného učenia je odpoveď na vašu otázku oboje.
Hnedý kôň stojí na tráve a škrupine.
Izrael "bombarduje" Sýriu ako vyslanec tlačí na mierové rozhovory
Závisí to od jedla a od toho, ako je to vhodné v štádiu, v ktorom robíte chybu.
OSN: Obidve strany v Sýrii zneužívajú práva
Taliansky premiér Mario Monti odstúpil z funkcie
Na začiatku sa potom zdá, že rozlíšenie, ktoré vytvorili tvorcovia registra do-not-call, nakreslí čiaru presne na správnom mieste.
Najvyšší čínsky politický poradca sa stretol s gréckym premiérom
Dvaja ľudia sú spolu a jeden používa kus oblečenia inak, ako bolo zamýšľané.
Niektoré deti skáču na trampolíne.
Pes pláva vo vode.
V súčasnom akademickom roku, školné na verejných vysokých školách v priemere 4 694 dolárov, takmer 600 dolárov oproti predchádzajúcemu roku.
Ozbrojenci zabili troch sýrskych dôstojníkov: mimovládna organizácia
Mačiatko sa hrá s loptou.
Arabská liga víta rusko-americkú dohodu o Sýrii
BBC čelí otázkam pre stiahnutie Savileho prípadu
Človek skláňa tortilu.
Kaddáfí varuje, že naša a britská neschopnosť kompenzovať Líbyu za jadrové odzbrojenie odradí Irán a Severnú Kóreu od odzbrojenia.
Vlaky vo vnútri stanice.
Webové stránky bojujú proti škaredým komentárom odstránením anonymity
Elecia Battleová z Clevelandu povedala polícii, že minulý týždeň po zakúpení lístka spustila peňaženku, keď opustila Quick Shop Food Mart.
Indonézsky prezident navštívi Austráliu
Guiney hlasujú v dlhodobo oneskorenom legislatívnom hlasovaní
Muž robí posteľ.
Čiapka na tvár, akú veľkosť nosíte?
Malý chlapec hrá na klávesnici.
Súd OSN pre vojnové zločiny odsúdil šesť bosnianskych Chorvátov
Čína nesúhlasí s americkým sankčným programom voči zahraničným kybernetickým útočníkom
Google menuje nového generálneho riaditeľa spoločnosti Motorola Mobility
Bulharský prezident podporuje demonštrantov, odmieta voľby
Dve usmievajúce sa dievčatá zdvihli palce.
Muž sedí na lavičke s nápojom z hrnca obklopeného kobercami.
Niekto roztrhne fľašu mečom.
Zákon, ktorý bol prijatý v roku 1999, ale nikdy nevstúpil do platnosti, by znemožnil majiteľom barov a reštaurácií zapáliť svetlo.
Polícia potvrdila, že podozrivého zadržali
Dve ženy chodia po chodníku popoludní.
"Som informovaný, že niektoré obvinenia z trestného správania boli predložené proti môjmu právnikovi," povedal Silver.
Päť mužov skočilo do bazéna.
Traja chlapci v karate kostýmoch bojujú.
Británia nemá v pláne presťahovať sýrskych utečencov
Predtým zaznamenala zisk 12 miliónov dolárov, alebo 0 centov za akciu, za toto obdobie.
Ministerstvo financií uviedlo, že chce poskytnúť retailovým kupujúcim všetkých pokladníckych cenných papierov možnosť nakoniec spravovať majetok online v jednom účte.
Muž tancoval pri večeri.
Šéf HSE obhajuje plán lekárskej karty
Irán začal výmenu ropy s východnými susedmi
Dieťa prechádzalo dverami.
Socha Budhu sedí na stole s dreveným stolom.
Dvaja muži chytili rybu v rybníku.
Francúzsko varuje pred povodňami, hladiny riek stúpajú
Bývalý šéf továrne, ktorý bojoval s Fukušimou, zomrel na rakovinu
Skupina kráv na poli so žltými značkami v ušiach.
Títo muži "sú oprávnení rešpektovať svoj súkromný život," povedal Kennedy.
Na pláži sa spolu hrajú dvaja psi.
Nasdaq klesol o približne 0,4 percenta za mesiac, na ceste k 7-mesačnému zisku.
Indické jednotky, ktoré už bojujú proti povstalcom, sa teraz tiež zapájajú do masívnej operácie na zničenie plodín poppy v Kašmíre.
Zahedan je hlavným mestom provincie Sistan-Baluchistan.
Aj keď som dosť plynulý v ruštine, nepovedal by som, že anglický zvuk je pre mňa obzvlášť "studený".
Toto je ťažká jedna.
Októbrové termíny na vykurovanie ropy klesli o 0,85 centa na 69,89 centa za galón.
Niekto vŕta dieru v pásu dreva s elektrickým vŕtačkou.
Španielsky premiér odmietol odstúpiť kvôli korupčnému škandálu
Zemetrasenie s magnitúdou 6,6 zasiahlo Indonéziu
Carlson v utorok povedal, že sa nebude vzdať prípadu.
45-ročný Ruffner zatiaľ nemá advokáta v obvinení z vraždy, uviedli úrady.
Metóda, ktorá sa používa na výpočet vzdialenosti medzi hviezdami, je trojrozmerná trigonometria.
Čierna a biela fotografia dievčaťa na gauči.
Hassan Rouhani vyhral prezidentské voľby v Iráne
Moore v utorok neposkytol okamžitú odpoveď.
Tri deti sa hrajú so snehom vonku, niektoré hádžu do objektívu kamery.
Obyvateľom v blízkosti Gazy nariadili, aby zostali v blízkosti prístrešia
Ďalšou obeťou, ktorá sa v utorok ráno zotavila, bol 31-ročný Al Larsen z Fort Worth v štáte Texas.
Chlapec si zobral slnečné okuliare.
Človek sleduje, ako ľudia lyžujú po kopci.
Muž v hnedom kabáte si trie nos.
India Ink: Obrázok dňa: 4. marec
Samovražedný atentátnik zabil štyroch ľudí v blízkosti afganskej základne NATO
Žena jazdí na koni.
Dvaja ľudia hrajú golf na golfovom ihrisku.
Povedali, že dieťa bolo prevezené do Nassau County Medical Center na pozorovanie.
Dve dievčatá sedia na ATV na piesku pred mostom.
Niekto bije vajíčko.
Patton tiež vymenoval Connera do Kentucky Lottery Board a vymenoval Seth Conner do Rady pre rozvoj poľnohospodárstva, hovorí komisia.
Hráč na kopci hádže baseball.
Horúci vzdušný balón zhorel vo Virgínii
Margaret Thatcherová zomrela vo veku 87 rokov
Palestínčania stavia ďalší protestný stan na Západnom brehu
Nový čínsky premiér odmieta tvrdenia USA
Zemetrasenie s magnitúdou 5,0 zasiahlo Japonsko
Človek rozrezáva zeleninu.
Ázijské akcie dosiahli trojtýždňové maximum v nádeji na dohodu o dlhu USA
Malawi oficiálne potvrdilo smrť prezidenta
Podľa "Pravidiel vybavenia" FIFA, oddiel 22, len brankár je dovolené nosiť čiapku.
Začiatok vládneho zatvorenia kvôli strachu zo zdravotnej starostlivosti
Chýbajúci pasažier je NSW ambo
Dve ovce na jednej z útesov pozerajú na kameru.
Mladý chlapec skáče holými nohami vonku na prednom dvore.
Muž rozrezáva zemiaky.
V hlavnom meste Iraku zahynulo pri autobombe 58 ľudí
Pes sa pohybuje zo strany na stranu.
Počet mŕtvych pri havárii egyptskej lode stúpa, v Níle našli ďalšie telá
Dve ženy stojace pred autobusom.
Hispánska populácia vzrástla o 9,8 percenta z aprílového sčítania obyvateľstva v roku 2000, napriek menej priaznivým sociálnym a hospodárskym podmienkam ako v 90. rokoch minulého storočia.
Výkonní náborári hovoria, že nájdenie skúseného hlavného obchodného dôstojníka bude určite najťažšie zo všetkých náborov.
Polícia rozptýlila protestujúcich na východnej čínskej chemickej továrni
Japonsko poďakovalo Tchaj-wanu za pomoc pri zemetrasení
Skupina hrá na nástroje.
Čína odštartovala prvú misiu lunárneho rovera
Dve bábiky bežia cez sneh.
Príjmy vzrástli o 3,9 percenta na 1,63 miliardy dolárov z 1,57 miliardy dolárov.
Má veľmi dobrú povesť,“ uviedla analytička RT Jones Juli Niemannová.
"Nemali sme nič spoločné s interným personálnym rozhodnutím spoločnosti Stake," uviedol hovorca Microsoftu Sean Sundwell.
Bezpečnosť na pohrebe Thatcherovej
Žena rozrezáva kvety.
Juhoafrická polícia zastrelila 30 baníkov
Nie je pre väčšinu ľudí zmrazená daň?
Stlačenie čísla jeden robí angličtinu.
Skupina ľudí nosiacich policajné uniformy vedie zatknutie.
Tak dlho, ako sa platí daň.
Rusko varuje Ukrajinu pred dohodou s EÚ
Slabé zisky tlačia americké akcie nižšie v skorom obchode
Nepotrebujete žiadne víza.
Samovražedný atentátnik zabil na svadbe v Afganistane 23 ľudí
Muž ide do vody.
Muž a žena pózujú na poli s fľašou vína.
Niekto rozrezáva papier.
Mladý chlapec skáče do vzduchu na pláži.
Približne 120 potenciálnych porotcov bolo požiadaných, aby vyplnili dlhý dotazník.
Mobilné zisky Facebooku podporujú rast príjmov: reakcia
Chlapec je uviaznutý vo dverách domčeka.
Piers Morgan vypočúvaný políciou
Muž beží na poli.
Sľub USA na obnovu Haiti nebol splnený
Zmrazenie pohybu zvyčajne vyžaduje jednu, možno dve veci: rýchlu rýchlosť uzávierky a blesk v správny čas.
Existujú tri možnosti:
Zahedan je mesto na juhovýchode
Mám to isté.
Ak máte k nemu prístup, môžete to veľmi ľahko urobiť prostredníctvom portálu Thomson Reuters Web of Science.
Ak sú odsúdení, čelia až piatim rokom väzenia a pokute vo výške 250 000 dolárov za každú z 11 trestných činov.
V Egypte sa začali prezidentské voľby
Zadná strana značky s nálepkami.
Čierny pes s modrým náhrdelníkom beží cez sneh.
Americký dron v Pakistane zabil desiatich podozrivých militantov
Pri útoku na základňu v Pakistane zahynulo 20 ľudí
V Chicagu zatkli mladíka, ktorý sa podieľal na výbuchu auta
Sedem kadetov vo veku 20 a 21 rokov bolo policajtom zatknutých za pitie alkoholu v hotelovej izbe mimo areálu v skorú sobotu s dvoma mladými ženami vo veku 16 a 18 rokov.
Egyptská polícia zatkla lídra Moslimského bratstva Badieho
Škola v New Jersey zakázala objímanie
V roku 2001 prešli prostredníctvom Lemelson Medical, Educational and Research Foundation Limited Partnership do Syndie.
Obmedzenie extrémistických skupín sa stáva čoraz ťažšie kvôli tomu, ako sú tieto skupiny financované.
Najväčší výskumník AIDS zahynul pri havárii malajzijského lietadla
Jedna žena stojí s rukami na bokoch, zatiaľ čo iná fotografuje.
"Úzka spolupráca medzi orgánmi presadzovania práva a spravodajskými službami je jadrom prebiehajúceho boja proti terorizmu," uviedol Howard.
Nie je známe, či boli muži vo väzení obesení.
Annika Sorenstam dostane svoju prvú príležitosť otestovať tento objektív tento týždeň na McDonald's LPGA Championship.
Svetové obchodné centrum je najvyššou budovou v USA
USA a Rusko dosiahli dohodu o sýrskych chemických zbraniach
Podpredsedu Nigela Evansa opäť zatkli
Mačka spí na purpurovom listu.
Maldivy čakajú nové prezidentské voľby
Povedal: „Ďakujem, momentálne nemám žiadne otázky.“
Heather, 35, ktorá stratila nohu v dopravnej nehode, sa predpokladá, že má oceľové dosky namontované v bokoch, čo by znemožnilo prirodzené pôrod.
Mačiatka jedia jedlo na podnosoch.
Táto bezplatná služba bola pôvodne určená na blokovanie približne 80 percent telefonických hovorov.
Žena v šatách maľuje obraz pre svoju stenu.
Dámy, ktoré šľahajú citróny
Pri útoku v Afganistane zahynul vojak NATO
Voliči v Mjanmarsku dúfajú, že Suu Kyi zvíťazí
Predtým videl úsmevného mechanika z východnej Javy len v televízii.
Zimná búrka Ion: Štát podľa štátu...
Muž hrá na gitaru.
Ricky Clemons krátka, znepokojujúce Missouri basketbalovej kariéry je u konca.
Žena strieľa na strojovú pištoľ.
Biele lietadlo letí na oblohe.
Napolitano sa stal druhým talianskym prezidentom
Vozík je ťahaný koňom.
Prečo Aristoteles umiestnil Zem do stredu nekonečného vesmíru?
Deti spievajú a hrajú na nástroje
„Gorgony neexistujú“ – v poriadku.
Muž sa pozrie z okna.
Sýrsky obliehaný Baba Amr je opustený, hovorí Červený kríž
V Japonsku sa zrúti tunel s vozidlami
Sheryl Crow má benígny nádor na mozgu
V Jemene zatkli špióna Mossadu
Sandy posilňuje ako blízko pobrežia; Wall Street uzavretá
Linda Saundersová sa priznala na federálnom súde k šiestim obvineniam, vrátane vydierania, prania špinavých peňazí a sprisahania.
Dieťa zje svoje jedlo.
Motocykle sú zaparkované v blízkosti steny pokrytej graffiti scénou mestského prostredia.
Povodne na Filipínach si vyžiadali šesť mŕtvych
Muž, žena a pes kráčajú po opevnenej ceste.
Muž ukazuje tričko.
Čínske akcie v stredu klesli
Rozpad poriadku v Číne povedie k významným globálnym nepokojom.
Austrálsky senátor zadržaný na letisku v Malajzii
Toto je pravidlo, ak sú skóre dvoch tímov v Super Over rovnaké...
Letecké spoločnosti zrušia lístky "flytilla" aktivistov do TA
Euro kleslo takmer o štyri percentá od minulého týždňa, keď dosiahlo rekordnú hodnotu okolo 1,1935 dolárov a na konci mája dosiahlo najvyššie hodnoty 140,90 jenov.
Červený vlak a žltý vlak na trati.
Človek hrá na klavíri.
Stromy klesajú v búrke.
Rakety v pásme Gazy pristáli na pobreží Ashkelonu, nikto nebol zranený
Oscar Pistorius poslal na psychické vyšetrenie: čo to bude znamenať?
"To, čo sa vám stalo, pán, ako trest, je určite viac než dosť," povedal Covello.
Panda medveď jedol.
Povstalci v Mali vyhlásili nezávislosť
Mal by byť príchod v tomto bode zameraním na preskúmanie akéhokoľvek systému?
Akcie klesli takmer o 7 percent v predotvorenom obchodovaní na 18,26 dolára z 17,5 dolára v utorok.
Ste dievčenská sprcha.
Hovorca švajčiarskeho ministerstva spravodlivosti folco galli uviedol, že podmienky vydania stanovujú, že mejri môže byť stíhaný len na základe jediného obvinenia z falšovania dokumentov, pre ktoré by talianske orgány mohli poskytnúť dostatočné dôkazy na stíhanie.
Joachim Gauck sa stal prezidentom Nemecka
WikiLeaks zverejnil dva milióny e-mailov zo Sýrie
Radio prankster v slzách nad smrťou zdravotnej sestry
Dvojica pozuje na červenom a žltom motocykli.
Iránske jadrové rokovania v Ženeve vyvolali veľké nádeje
Maloobchodná cena pre SMS 2003 s 10 licenciami na prístup k klientskym zariadeniam je 1,219 dolárov.
Bojovať sa bude na olympijských hrách v Tokiu 2020
Dievča stojí v metre a čaká na niečo.
USA vyhostili venezuelských diplomatov
Šedá a biela mačka sedí v kúpeľni.
Hilsenrath a Klarman boli obvinení z troch podvodov s cennými papiermi.
"Stali sme sa ako úplní cudzinci," cituje ho Klein.
Malý chlapec skáče z jednej stoličky na druhú.
Muž stojí na chodníku pred koňom.
Človek nakrája cibuľu.
Ďalších päť prípadov vírusu západného Nílu u ľudí oznámilo ministerstvo zdravotníctva mesta Mesa v stredu.
"Misiou systému CAPPS II bola a vždy bude bezpečnosť letectva," uviedli.
V apríli bol prevedený do súdnictva do Souzy-Baranowskej, uviedli úrady.
EÚ predĺžila sankcie voči Rusku
Dvaja muži hrajú ping pong.
Úradník tvrdí, že kenské sily spôsobili zrútenie centra
Šéf CIA v Izraeli bude diskutovať o situácii v Sýrii
India: Maoistickí povstalci rokujú o oslobodení Talianov
Nadal postúpil do finále French Open
Grécky hovoriaci otrok (δούλος, doulos) by podľa mňa nazval svojho pána κύριος (preklad: kurios; lord, master, sir; volebná forma: κύριε).
Správa bola nájdená minulý týždeň ukrytá vo výcvikovej príručke, ktorá patrila Hicksovi.
Vták ležal na kvetináči vedľa stuhovej steny.
Prepáčte, neviem odpoveď na vašu otázku.
Mali zmluvu, ktorá sa začala v roku 1941, po niekoľkých bitkách pozdĺž danej oblasti.
Muž, ktorý sedí na podlahe v miestnosti, hrá na gitaru.
Navrhol by som vám nájsť banku vo vašej miestnej krajine a zvážiť otvorenie bankového účtu denominovaného v eurách s nimi.
Muž sedí pri prístave a pozerá sa na vodu.
Ani vojenská akcia, ani rozsiahle podplácanie nemôžu vyriešiť severokórejský problém, povedal Wolfowitz.
Bledý pes beží po ceste.
David @OmSigDAVID, myslím, že Santorum je pravdepodobnejší ako Gingrich.
Šimpanz strieľa na cieľ.
Severná Kórea chce reštartovať jadrový reaktor
Vlak jazdí na trati v snehu.
Chlapec leží na žalúdku v tráve.
Akcie spoločnosti Aspen Technology klesli o 74 centov, alebo 23 percent, a na Nasdaq sa uzavreli na 2,48 dolára.
Mianmarskí vojenskí vládcovia spálili drogy na oslavu Medzinárodného dňa proti zneužívaniu drog a nezákonnému obchodu s nimi.
Je mi ľúto, keď sa Thatcheriti nazývajú libertariánmi.
Stuart Hall priznal sexuálne obťažovanie detí
Čína dáva americkým regulačným orgánom prístup k audítorským záznamom
Výsledky z č. 2 amerického výrobcu sladkých nápojov PepsiCo Inc. (nyse: PEP - správy - ľudia) boli pravdepodobne v popredí.
Dvaja muži v pretekoch.
Niekoľko míľ ďalej na východ je Tehuacan, kde sa kukurica prvýkrát domestikovala pred 4 000 rokmi.
Muž mieša zeleninu v hrnci.
OSN vyzýva na kontrolu sýrskeho plynového útoku
Muž prechádza skokom na bicykli s riekou v pozadí
Spoločnosť Ernst & Young poprela akékoľvek pochybenia a plánuje proti týmto obvineniam bojovať.
"Bolo to trochu trápne, ako sme hrali v prvých dvoch zápasoch," povedal Thomas.
Dva psy sa navzájom hýbu v trávniku pri jazere.
Čínsky jüan v piatok vzrástol na 6 1070 USD
Samovražedný útok v Bagdade si vyžiadal osem obetí
Čiernobiela fotografia muža stojaceho vedľa autobusu.
Podľa pravidiel, ocenenie MoM rozhoduje panel komentárov.
Ovca v rannej hmle s stromami na pozadí.
Muž dáva papier na tanier.
Nikaragua sa nedohodla, ako sa priblížiť k výročia sandinistickej revolúcie.
Muž v slamkovom klobúku odtieňuje svoj telefón, zatiaľ čo iní chodia na rušnej chodníku.
Rusi v Damasku!
Tichomorské požiadavky.
Dvaja ľudia sedeli pri stole v reštaurácii.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,2 zaznamenalo Sarangani
"Očakávam, že Japonsko bude pokračovať v intervencii, ale objem pravdepodobne prudko klesne," povedal Junya Tanase, forexový stratég v JP Morgan Chase.
Štát chce zabíjať vlkov v približne 1700 štvorcových míľ oblasti neďaleko McGrath, aby sa zriadil chovateľský dom.
Spoločnosť Micron oznámila svoj prvý štvrťročný zisk za tri roky.
Americké sily v pondelok zasiahli desiatky cieľov, zabili šesť guerillových bojovníkov a zatkli ďalších 99 počas 1729 hliadok a 25 náletov uskutočnených počas 24 hodín.
Žena rozbije vajíčko do chleba.
Muž nesie niekoho na pleci.
F1 v Bahrajne
Môže skutočne zarobiť peniaze z Google Ad Sense?
Akcie spoločnosti Gemstar vzrástli o 2,6 percenta a na konci pridali 14 centov na 5,49 dolára.
Ukrajinské predsedníctvo tvrdí, že dohoda bola dosiahnutá na krízových rokovaniach
V Nemecku zahynuli dvaja ľudia pri vlakovej nehode
Hurikán Isaac sa po zrážke presunul do krajiny
Svätý Poo Poo, toto predstavenie.
Rupie 8 paise vs dolár v skorom obchode
Nixon, Ford a Carter uzavreli ropné polia?
Celá vec jednoducho nemá zmysel.
Dvaja mŕtvi, 17 zranených pri dopravnej nehode v Raiwind
Myslím, že to závisí od programu.
Dievča v červenom tričku jazdí na hnedom koni.
Sedem ľudí zatknutých v súvislosti so škandálom „domácej sestry“
Zistenia boli uverejnené v novembrovom vydaní časopisu Nature.
Írsky básnik Seamus Heaney zomrel vo veku 74 rokov
Africká únia navrhla mierovú misiu, aby pomohla somálskej prechodnej vláde stabilizovať Somálsko.
Japonskí vodiči zahynuli pri zrútení tunela
Právnik spoločnosti Quattrone John W. Keker tvrdí, že jeho klient je nevinný.
Domáce tržby v GM aj v spoločnosti Ford Motor Co. č. 2 klesli viac, než sa predpokladalo, pretože neskoré letné trhliny v predaji viedli k väčšiemu, než sa očakávalo, odvetviu.
"Je to jednoduchý prípad podľa môjho názoru a úplne bez zásluh, a to tak z faktického, ako aj z právneho hľadiska."
V pondelok, ako prvýkrát informoval CNET News.com, RIAA stiahla oznámenie DMCA na oddelenie astronómie a astrofyziky Penn State University.
Žena rozrezáva zelené listy.
Panda sa chystá hore.
Zariadenie prehráva internetové rádiové prúdy a je dodávané s 30-dňovou skúšobnou službou hudobnej služby RealNetworks Rhapsody.
Miera nezamestnanosti v USA stúpa, Obama neponúka úľavu
Muž varí tortilu v škatuli.
Jednoducho nechcú, aby ste to vedeli.
Španiel na súde za smrť kubánskeho disidenta
Armádne lietadlá zabili 38 militantov pri leteckých náletoch v Pakistane
Mallard a tmavá biela kačica na trávniku blízko vody.
&gt;Kuba Castro prevzal predsedníctvo CELAC
V Iraku násilie zabíja 11 ľudí
Odhaduje sa, že miera nezamestnanosti vzrástla o percentuálny bod na 6,1 %.
Rusko „samé“ obviňuje sýrskych povstalcov z chemického útoku: USA
Muž vytiahne kus pizze pepperoni z pizzovej krabice a umiestni ju na veko po tom, čo zatvorí krabicu.
Po zverejnení zaistenia vo výške 3 milióny dolárov Jackson letel do Las Vegas, kde pracoval na videu.
Hill je hlavným americkým vyjednávačom o severokórejskom jadrovom programe.
Žena jazdí na slone.
Muž pozdvihne dievčatko nad hlavu.
Muž rezá cibuľu.
Človek jazdí na koni.
DC hlasuje za dekriminalizáciu
Tchaj-wanská pobrežná stráž vysiela nové lode v dôsledku nárastu napätia v Juhočínskom mori
Úrady v prístave Durban a policajné inšpektory výbušnín sa nedokázali dotknúť na pripomienky.
Ženy šoférky čelia zvýšeniu poistného
Neexistujú žiadne post-emergencie, ktoré konkrétne zabíjajú trávnik bez toho, aby zabíjali trávnik.
Ide o to, aby sa vzduch, ktorý dieťa nasáva do žalúdka počas kŕmenia.
Tá žena fajčí.
Hnedý a biely pes chytá tenisovú loptu, zatiaľ čo stojí na zadných nohách.
"Výkonní pracovníci spoločnosti Enron sa podieľali na rozšírenom a rozšírenom podvode," povedal prokurátor Samuel Buell agentúre Associated Press.
Autobusová bomba zabila štyroch v bastióne Hizballáhu v Bejrúte: minister
Jeremy Hunt sa vzďaľuje od poradcu, ktorý "prekonal značku"
Približne 1 557 génov na chromozóme 6 sa považuje za funkčné.
Jeho 1996 Chevrolet Tahoe bol nájdený opustený v Virginia Beach, Va., parkovisko 25. júna.
Muž, ktorý bojoval s Fukushimou, zomrel na rakovinu
Bol vyvinutý s konzultáciami viac ako 300 vedúcich predstaviteľov v akademickej sfére, priemysle, vláde a verejnosti.
Chlapec v modrom tričku je vo vzduchu na skateboarde v skate parku.
Záleží na tom, ako definujete „extrémne“.
Egyptské súdy prejednajú prípady proti Mubarakovi, islamistom
Muž zasiahol druhého muža palicou.
Forex & Gold 12. marec 2013
Ferrer porazil Nishikoriho a postúpil do štvrťfinále Australian Open
Spoločnosť Wal-Mart informovala svojich 100 najlepších dodávateľov, že do 25. januára 2005 budú potrebovať systémy rádiofrekvenčnej identifikácie pre sledovanie palet tovaru v dodávateľskom reťazci.
Americký vojak zastrelil 16 civilistov v Afganistane
Veľký čierny vták sedí vo vode.
Hormonálna substitučná terapia, ktorá kombinuje estrogén a progestín, zdvojnásobuje riziko rakoviny prsníka u žien, zistila britská štúdia viac ako jedného milióna žien.
Izraelčania a Palestínčania pokračujú v rokovaniach v USA
Dievča a dáma sa pozerajú mikroskopom.
Dvojica hrá hru života.
Súhlasím s komentátormi, že vaša otázka je trochu mätúca.
Dieťa hrá na gitare.
Povedal tiež, že Shockey "žije život snov newyorského športovca.
Pákistánsky premiér nariadil pozastavenie YouTube kvôli protiislamskému filmu
Staršia žena chytí jazdu na zadnej strane bicykla.
Nie je pre väčšinu ľudí zmrazené daňové priznanie?
Výsledky viceprezidentskej debaty
Egyptský prezident Mubarak je v kritickom stave
Muž nakrája zemiaky.
Žena nosí slnečné okuliare.
Americký prezident uctil Mandelu
Britské ministerstvo obrany vo vyhlásení uviedlo, že dohoda má za cieľ vytvoriť širšiu spoluprácu pokrývajúcu národnú bezpečnosť a boj proti globálnemu terorizmu.
Sýrska opozícia vyzýva EÚ, aby posielala zbrane povstalcom
Luxemburský premiér odstúpil kvôli špionážnemu škandálu
Už triliónkrát som nikdy nepovedal, že rehabilitácia nefunguje.
Asiana sa zrútila na letisku v San Franciscu
Dievča tancuje v daždi.
V septembri podpísala spoločnosť Hewlett-Packard vývojovú a marketingovú dohodu so spoločnosťou.
Turecký prezident vyzval na pokoj pri protestoch
Tento prieskum mal 712 pravdepodobných voličov a vzorkovacie chyby plus alebo mínus 3,7 percentuálneho bodu.
Členovia rodiny Kathleen Petersonovej neboli prítomní.
Čo je to dievčenská sprcha?
Vyzeralo to ako ojedinelý incident," povedal Ariel Dean z Washingtonu D.C., ktorý získal titul v politológii.
Chlapec hrá baseball.
4.1 Zemetrasenie v USA
Čierni demokratickí lídri sa pokúšali usporiadať stretnutie s predsedom Demokratického národného výboru Terry McAuliffe, aby diskutovali o prepustení 10 menšinových zamestnancov v ústredí strany.
Žena v červených šatách stála na chodníku.
Saudská Arábia je absolútna monarchia, ktorá podnikla kroky smerom k reformám.
Dva biele kone pozerajú cez plot.
Sudca nariadil dieťa umiestniť do štátnej väzby 8. augusta.
V Sýrii zahynulo v sobotu najmenej 20 ľudí
Plastové hračky plávajú vo vode.
Pracujte na ňom pomaly.
Muž sa pozerá na koňa s bielou manou.
15 mŕtvych a niekoľko zranených pri samovražednom útoku na vlakovej stanici v Rusku
Jeden človek používa blattorch na dvoch fotoaparátoch.
Kampaň solidarity Írska s Palestínou, ktorej členom bol pán O. Muireagáin, uvítala jeho prepustenie.
Pes beží v snehu.
Chceš, aby som dokázal negatívny výsledok?
Veľký vták stojaci na stole vyzdvihne plastový pohár obsahujúci kvapalinu a umiestni ho do misky niečoho.
Čierny pes hľadajúci červenú Frisbee.
V izbe sedeli dvaja muži.
Koagulované vaječné bielkoviny v kombinácii s lepkom poskytujú pečeným výrobkom podpornú štruktúru, ktorú potrebujú.
"Je príliš skoro alebo príliš neskoro zasiahnuť do Sýrie.
Shevaun Pennington zmizol v sobotu ráno po tom, čo sa dohodol, že sa stretne s 31-ročným Tobyom Studabakerom.
Sýrske sily prenasledujú centrálne mesto
V severozápadnom Pakistane zahynulo 40 ľudí pri výbuchu auta
Muž a žena pozerajú film spoločne.
V snehu beží čierny pudel.
Agentúry našli viac ako 1 000 strojov na duplikáciu kreditných kariet a kreditných kariet počas pátrania po Raginovej adrese.
Áno, môžete to urobiť.
Ide o veľmi nezvyčajnú žiadosť.
Pri útoku na reštauráciu v Pakistane utrpelo zranenia 15 ľudí
Kto operoval vražedné plynové komory?
Hnedý pes nesie palicu v ústach.
Traja oslobodení v súvislosti s vyšetrovaním zneužívania
Palestínčanov v Jeruzaleme pobili osadníci
Širší trh tiež ustúpil, po štyroch po sebe nasledujúcich týždňoch stúpol vyššie.
Prevádzkové príjmy vzrástli na 1,45 miliardy dolárov z 1,38 miliardy dolárov vlani.
Autíčko sa pohybuje cez cestu.
Traja muži hrajú na gitare.
Nahradí Ron Dittemore, ktorý oznámil svoju rezignáciu 23. apríla.
Mladý chlapec ťahá iného chlapca nosiaceho hlúpy klobúk v rádio flyer vagóne.
On bol zatknutý v utorok večer v severozápadnej Atlante pneumatiky obchod po národnom lovu ľudí.
Čínsky jüan vo štvrtok posilnil na 6,1696 voči USD
Žena otvára sódu a pije ju.
"Bola plakať a bola naozaj vystrašená," povedal Yasin.
Som veľmi hrdý na občanov tohto štátu, povedal guvernér John Baldacci, nepriateľ kasína.
S dievčaťom sa rozprával cez internetovú kameru.
Akcie Coca-Coly uzavreli obchodovanie na newyorskej burze vo štvrtok na 44.01 dolárov.
Žena krája mäso nožom.
Dievča jazdí na koni.
Muž jazdí na surfovom paneli na vlne.
Hague: Rozhodnutie USA zastaviť testy rakiet je „citlivé“
Existujú fyziologické aj neurologické dôvody pre budovanie v pokoji.
Vyzval ministerstvo obchodu, aby odpovedalo do 60 dní.
Žena aplikuje kozmetiku na očné viečka.
Muž pretína kontajner nad kuchynskou miskou.
Žena si pripravuje posteľ.
Šedá mačka ležiaca na jedálenskom stole
Štyri deti skáču na trampolíne.
Niekto rozdeľuje dve nevarené regály rebier.
Zdravotnícke úrady dnes potvrdili, že žena v severovýchodnom Kansase má prvý prípad opice a prvý prípad západne od rieky Mississippi.
Človek si krája zemiaky.
Muž prešíva podlahu domu pomocou dlhej brady.
Spojené štáty tvrdia, že odolajú jadrovému vydieraniu a vylučujú rokovania.
Tropická búrka Isaac zasiahla Haiti
Singapurské akcie otvorili vo štvrtok vyššie
Hrithik Roshan a Sussanne sa rozvádzajú
Varianty pokročilého ľahkého vrtuľníka (alh) obsahujú rakety z Belgicka; rakety, zbrane a motory z Francúzska; brzdové systémy z Talianska; palivové nádrže a prevodovky z Veľkej Británie; samoobranné zariadenia od švédskej spoločnosti a dostali kľúčový vývoj dizajnu a výrobu riadenia motorov od nemeckých spoločností.
Nigéria začala vyšetrovanie leteckej havárie
Romney ohlásil Paula Ryana ako bežeckého partnera
Tehotnú Sudánčanku, ktorá sa vydala za kresťana, odsúdili na smrť za „apostázie“
Pranab zdôrazňuje potrebu národov usilovať o mier
Vtáčik letí nad vodou.
Áno je to bežné!
Muž a žena odpočívajú po cvičení.
Deirdre Hisler, manažér vládneho kaňonu, povedal, že štát už dlho sleduje tento kus nehnuteľnosti a je ochotný dokončiť dohodu, aby ho získal.
Bombové útoky v Pakistane si vyžiadali najmenej 40 mŕtvych
Irán trvá na tom, že program je zameraný výlučne na mierové ciele, ako je generovanie
Je to len vyčerpané a nie je bezpečné.
Ale iné zdroje blízko predaja povedali, že Vivendi udržiava dvere otvorené pre ďalšie ponuky na ďalší deň alebo dva.
Guinejská prasa zje mrkvu.
Čierna a biela scéna dobre zariadenej miestnosti s výhľadom na les.
Človek nalieva olivový olej do hrnca na sporáku.
Žena drží dieťa, zatiaľ čo muž sa naň pozerá ako iný muž drží detské hodinky.
Panda leží na zemi.
Vodič motocykla, ktorý prechádza počas pretekov
Skupina ľudí v člnoch pretekajúcich smerom k brehu.
Mnohé deti sa hrajú a plávajú vo vode.
Tiež, kto by povedal, že tam nie sú svedectvá od "skutočných" zdravotníckych odborníkov?
Osama bin Ládina budú natáčať v Indii
Americký dolár vzrástol o 0,15 percenta voči japonskej mene na 115,97 jenu.
Somálski poslanci budú voliť nového prezidenta
V júli 2006 jordánsky premiér maaruf bakhit vyhlásil, že - raghdad hussein a jeho rodina žili pod ochranou kráľa Abdulla II.
Santorum porazil víťazstvo v Minnesote
"Moje pochopenie je, že existuje nižšie percento úspešných impregnácií so zmrazením," povedal Ezzell.
Blix navštívil Nový Zéland a povedal, že je nevyhnutné, aby sa vynaložili väčšie úsilie na odstránenie jadrových zbraní a zbraní hromadného ničenia.
Nové pravidlá pre tajnú službu USA
Muž strieľa na muža.
Samovražedný útok v Jemene si vyžiadal najmenej 30 obetí
Britská polícia zadržala "nevýznamného" podozrivého z útoku v Keni
Dieťa sa hrá so psom a loptou.
"Ak to nie je demokrat, musím byť na nesprávnom stretnutí," povedal.
Obus tiež odmietol návrh obrany odložiť dátum súdneho pojednávania 29. septembra.
Neverím, že tam bol ľadovec kdekoľvek v blízkosti Titanicu.
Herec Gazzara zomrel vo veku 81 rokov
Začal som čítaním knihy Davida Allena Getting Things Done.
Fletcher povedal, že očakáva podporu zákonodarcov z poľnohospodárskych štátov, z ktorých mnohí sú v výbore.
Žena skáče a pózuje pre fotoaparát.
Demonštranti sa stretli s políciou v Kyjeve
Pri havárii vlaku v Južnej Afrike zahynulo najmenej 19 ľudí
Človek, ktorý stúpa na skalnatú tvár.
Špinavý pes beží po špinavej ceste.
"Je to asi tretina toho, čo dlhujem svetu," povedal novinárom.
Žena kŕmi zviera rukou.
tan pes sa hrá s červeným psom v snehu
Pes skáče zo schodov.
Povedal by som, že sa k nemu priblížiš nesprávnym spôsobom.
Cavender povedal: "Cítil som, že ak by som s Rosie príliš nesúhlasil, stratil by som svoju prácu."
Človek vykonáva triky na motocykli.
Testy na ebolu negatívne
Žena šľahá na prachu.
Medzinárodné spoločenstvo chválilo Čínu za snahu vyriešiť jadrovú otázku na Kórejskom polostrove.
Polovica žien dostávala dennú dávku lieku a polovica dostávala placebo.
Missouri komisár pre vzdelávanie Kent King povedal, že bol sklamaný skóre.
Strategická agenda pre spoluprácu Čína – EÚ 2020 zverejnená na 16. summite Čína – EÚ
Dievča sa rozpráva so svojím otcom na mobil.
Sony Xperia Z2 a Nokia Äôs X Series sú oficiálne predstavené
Úrady doteraz prehľadávali aj oblasti v Pensylvánii, Ohio, Indiana a Michigan.
Americkí predstavitelia nevedia, ako ďaleko pokročil severokórejský jadrový program.
Kráľovná uctila Nelsona Mandelu
Žena v modrom tričku a tan šortky sedí pri stole.
Vlak, ktorý jazdí po trasách.
Južná Afrika začne vyšetrovať násilie v baniach
Máme v úmysle odvolávať sa energicky a stále očakávame, že sa nakoniec ospravedlníme.
Dieťa sedí na futbalovom lopte v parku.
Dva psy v snehu
Dva páry sa medzi sebou rozprávajú.
Muž a žena sa pozerajú na umelecké dielo, ktoré je na hraniciach a vyrezané na plášťovej stene.
McGill tiež podrobne popisoval dieru, ktorá bola vyrezaná v Capriceho trupu.
Muž sa rozpráva po telefóne.
Žena jedla koláčik.
Skupina starších ľudí sedí okolo stola.
Plánoval zostať celý deň, až kým sa rieka nestretne, čo bolo predpovedané na neskorú noc.
Posúvajúc sa po ľade, Moriarty a Carella narazili na špongiové, skalnaté podlahy rieky a okamžite pocítili ťahanie.
Negatívne požiadavky na uznanie.
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX získal 3 body, alebo 0,39 percenta, na 924.
"Nevieme všetko [ale] to, čo vieme, naznačuje, že by sme mali brať to, čo hovoria vážne," povedal.
Žena cvičí s barbellom.
Čierny vták sedí na zemi.
Čierna a biela fotografia rozpadnutého dreveného plotu.
Dievča hrá na padáku.
Ministerstvo zahraničných vecí Južnej Afriky uviedlo, že zákon o zahraničnej vojenskej pomoci Južnej Afriky zakazuje nábor ľudí vo vnútri alebo mimo Južnej Afriky na žoldnierskú alebo zahraničnú vojenskú pomoc.
Muža z Chicaga odsúdili za teroristické obvinenia
muž v čiernom klobúku stojaci pred tehlovou stenou a znakom
Hnedý pes beží cez rieku.
Nie je toho veľa, čo s tým môžete urobiť.
Bývalý finančný riaditeľ spoločnosti Franklyn M. Bergonzi sa 5. júna priznal k spiknutiu a súhlasil so spoluprácou s prokurátormi.
Pes beží za iným psom.
Pes jedol vodný melón.
Zisk finančných akcií tlačí európske akcie
Predpokladá sa, že Danios potrebujú do školy, čo znamená, že potrebujete aspoň 5-8 Danios vo vašom nádrži.
Khoramabad je mesto v západnom Iráne.
Juhoafrického prezidenta Nelsona Mandelu hospitalizovali
Opica škrípe psa.
Čierny a biely pes šukajúci pri zatvorených dverách.
V ruskej televíznej veži zadržali desiatky ľudí
Muž hrá na klavír.
David Cameron upozornil Srí Lanku na obvinenia z vojnových zločinov
Mačka sa hádže do toalety.
Pro-životní ľudia nechcú, aby sa žena mohla rozhodnúť pre potrat pre seba.
Skupina ľudí sedí na pláži a sleduje Modrých anjelov.
Nemám priame skúsenosti s bettami, ale nikdy som nepočul, že páry budú fungovať dlhodobo v akejkoľvek mužskej / ženskej kombinácii.
Dvaja ľudia padli v žltom kanoe po rieke s stromami v pozadí.
Landon Memory od CATS Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Jej právnik Donald Levine povedal The Telegraph, že jej bolo ponúknuté 250 000 dolárov, aby jej príbeh vyrozprával exkluzívne pre austrálsku televíziu.
Fast Picture Viewer má rozsiahly balík za nízku cenu 9,99 dolárov a zdá sa, že ich všetky pokrýva.
Akcie Vivendi vzrástli o 0,3 percenta na 15,62 eura v Paríži na 0841 GMT.
Dieťa sa šmýka v snehu.
V Španielsku prepustili z väzenia rodičov Ashya Kingovej
V piatok sa Concorde začal okolo východu slnka a zdalo sa, že sa spustí priamo z východu slnka.
V piatok ráno bolo vybraných päť alternatívnych porotcov, z ktorých posledný bude vybraný z panelu.
Spojené štáty a ostatné členské štáty NATO odmietli ratifikovať zmenenú zmluvu, kým sa Rusko úplne nevystúpilo z Moldavska a Gruzínska.
Človek mieša zeleninu v hrnci.
Podozrivého z bombového útoku v Bostone pochovali
Strauss-Kahna obvinili z účasti na prostitucii
Obaja som čítali knihy a mysleli si, že film sa točí tak rýchlo.
David Miliband: Môj brat a návrat k starému Labouru
Na streche sa nachádzala dievčina.
Sumitomo Mitsui Financial (JP:8316: novinky, graf, profil) klesol o 2,5 percenta na 198 000 jenov.
Dvaja muži bojujú v dobytku.
Pes beží cez sneh.
Malý psík kráčal po chodníku.
Muž hrá na akustickú gitaru.
Výrobok môže byť poverený povoliť iba obchodné použitie, podľa Sendmail.
Bývalý juhoafrický premiér Nelson Mandela sa vrátil do nemocnice
Žena drží kangaroo.
Muž sa posúva na lano nad vodou.
Izraelská delegácia na otvorení olympijských hier v roku 2012
Muž skáče do vody.
Technický Nasdaq sa zvýšil o 20,96 bodu na 1595,91 a skončil na najvyššej úrovni za 12 mesiacov.
Americkí konzervatívci sú jasne v menšine v rámci biskupskej cirkvi.
Bývalý prezident Maledivov dostal zatykač
Priemyselný priemer Dow Jones skončil deň o 10,89 na 9,837,94 po tom, čo v stredu vzrástol o 111,04 bodu.
Čierny pes kope v snehu.
Neviem, či by som to mal povedať, ale či vás vaša práca robí úzkostlivými.
Nelegálny obchod so zbraňami sa v Keni zvyšuje kvôli ľahkej dostupnosti a susedným konfliktom.
Kľúčovú postavu v podplácaní bývalého štátneho pokladníka Paula Silvestra obvinili v stredu zo zmeny jeho príbehu o údajných korupčných transakciách Silvestra s investičnou firmou v Bostone.
Muž si do auta vložil protizmrazenie.
Dvaja muži sedeli na chodníku pred obchodmi.
Gotta miluje EK factoid, že "Irán je tiež signatárom NPT a MAAE.
Človek strieka maslo na podnos.
Najväčšie združenie odvetvia naliehavo vyzýva svojich členov, aby nevolali viac ako 50 miliónom domácich a mobilných čísel na zozname.
Sýrske sily ostreľujú mestá, bojujú s povstalcami
Index spotrebiteľskej dôvery v Spojených štátoch klesol v júni na 83,5 z 83,6 v máji.
Človek jazdí na jetski vo vlnách.
Geraldine Andrewsová, Reynoldsova snúbenica a priateľka Wilsonovej rodiny, povedala, že Robinson nedávno vzal Wilsona zo zdravotníckeho zariadenia.
Dva psy stoja v púdle a jeden má žltú tenisovú loptu.
Samovražedný útok v Afganistane si vyžiadal najmenej sedem obetí: Úrady
Výbuch zasiahol ropovod v sýrskom Homs
Muž spieva s gitarou.
Muž je veľmi kvalifikovaný.
Hnedá krava s rohmi, ktoré stoja na poli.
Dve líšky jedia z taniera na tehlovom nádvorí.
Bolo oznámené, že Green nahradí Park v Dale Earnhardt Inc. č. 1 Chevrolet, počnúc Winston Open na Lowe's Motor Speedway budúci týždeň.
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu trvá na tom, že jednoduché popieranie iránskej vlády spravodajských informácií predložených správnej rade Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu nie je dostatočné na to, aby zmiernila podozrenia západných krajín.
Dodal, že od novembra "plne spolupracuje" s políciou.
Keď spojenec klesá
Intel McAfee kúpil špecialistu na cloudové a sieťové firewally Stonesoft za 389 miliónov dolárov
Bombové útoky v Iraku si vyžiadali najmenej 13 obetí
Grécko pozastavilo štátne vysielanie
Čínsky aktivista znovu vyzýva na boj proti nespravodlivosti
Tri malé deti sa hrajú v sane, niektoré hádžu do kamery.
Futures čínskych štátnych dlhopisov otvorili v utorok
Človek sa krúti.
Polícia rozptýlila protesty vo východnom Sudáne - svedkovia
Wawrinka dosiahla prvé finále Veľkého slamu
Muž hodí mačku na strop.
Žena vyzdvihla kangaroo.
Na utorkovom súdnom pojednávaní sa Marsh priznal, že nie je vinný z 122 prípadov podvodu v pohrebných službách a 47 prípadov nepravdivých vyhlásení.
Ok, existuje niekoľko rôznych otázok, ktoré musíme byť istí, že riešiť.
Južná Kórea vyhlásila koniec výskytu moru
"Jasným posolstvom je, že by sa nemalo používať na prevenciu kardiovaskulárnych ochorení," povedal Manson.
Biskup z Armidale, Peter Brain, mal úplnú pravdu.
Chystáte sa jazdiť na kurva?
Spoločnosť Sony Ericsson tiež uviedla, že zatvorí svoje centrum pre výskum a vývoj GSM/UMTS v nemeckom Mníchove, aby zvýšila ziskovosť.
Primárne poradenstvo a poradenstvo v oblasti duševného zdravia boli tiež oficiálne hodnotené prvýkrát v tomto roku.
Posolstvo prezidenta k Svetovému dňu slobody tlače
Romney získal víťazstvo Maine Caucus
Chyba zahŕňa protokol Remote Procedure Call (RPC), ktorý sa zaoberá komunikáciou medzi počítačmi.
Muž strieka rozdrvený syr na pizzu.
Skupina ľudí, ktorí pózujú v kožušinových klobúkoch.
Panda medveď ležal na záznamoch.
Autobusová bomba zasiahla pevnosť Hizballáhu v Libanone
V Chennai otvorili prvú poštovú úspornú banku v Indii
Do roku 2040 budú dôchodcovia tvoriť tretinu populácie, v porovnaní s dnešnou piatou.
Senát USA schválil návrh zákona o jadrovom preskúmaní Iránu
Fedov prieskum Empire State výrazne prekonal očakávania, keď v júni dosiahol rekordnú hodnotu 26,8 bodu z 10,6 bodu v máji.
V západnej Číne spáchali samovraždu traja Tibetania: správa
Dievča rozmaznáva pančuchy.
Hnedý pes beží na tráve.
Michelle Obama sa objaví v seriáli Parky a rekreácia
Približne 38 000 zákazníkov spoločnosti OGE Energy Corp. je bez elektrickej energie, uviedla spoločnosť na svojej webovej stránke.
Matku zatkli za vraždu, keď jej osemročnú dcéru našli mŕtvu v bloku.
Schröder zrušil svoju dovolenku v Taliansku po tom, ako sa Stefani odmietol ospravedlniť za úniky, ktoré prišli po tom, ako Berlusconi porovnal nemeckého politika s nacistickým strážcom koncentračného tábora.
McDonnell chce zistiť, či talianska spoločnosť dodržiavala audítorské postupy Grant Thornton.
Spoločnosti uviedli, že držitelia Idec budú vlastniť približne 50,5 percenta akcií zlúčeného podniku.
Tibetské úrady podozrievajú čínsku vládu z útoku.
Je to každoročný vianočný počet vtákov Národnej Audubonskej spoločnosti, teraz v 104. sezóne.
Venezuelský prezident Chávez prišiel na Kubu na tretíkrát na liečbu rakoviny
Mladá žena s čiernou peňaženkou sedí na drevenej lavičke.
Irán neprijme predpoklady pre jadrové rozhovory
Ale nemuseli ste to deklarovať.
Americkí futbalisti reagujú na sankcie
Očakáva sa, že dohoda s Korean Air bude dokončená "v najbližších niekoľkých týždňoch", uviedol hovorca Boeingu Bob Saling.
Dvaja muži sa plavia malou bielou plachetnicou.
"Našli sme fajčiarsku pištoľ," povedal Hubbard, riaditeľ výskumného centra Ames v Kalifornii.
"Bolo to duševné ochorenie, teraz čo vás učia?"
Počas celého 12-mesačného obdobia sa pripojenie vysokorýchlostných káblových modemov zvýšilo o 49 percent.
Ozbrojené bitky v hlavnom meste Strednej Afriky vytvárajú novú paniku
Čínsky jüan oslabil voči doláru už tretí deň
Dva psy sa hrajú v snehu.
Cieľom sú štyri verzie operačných systémov Windows: Windows NT, Windows 2000, Windows XP a Windows Server 2003.
Sýria odsúdila izraelské nálety.
Rick Santorum získal víťazstvo v Kansase
Niekto rozdrví kapustové listy nožom.
"Hospodárstvo však ešte stále nevykazuje trvalo udržateľný rast.
Muž na špinavom bicykli skáče veľmi vysoko.
Človek v červenej čiapke stojaci vedľa tehlového podporného lúča.
Morales, ktorý sa v júli priznal k viny, vyjadril "úprimné ľútosť a ľútosť" za svoje zločiny.
Singapurské akcie uzavreli o 0,5 percenta vyššie
Začal sa festival San Fermin Bull Running
Priemyselný priemer Dow Jones <.DJI> klesol o 44 bodov, alebo 0,46 percenta, na 9,568.
Počítač na podlahe.
Francúzsko stráca vplyv v Európe
Od začiatku však deklarovaný cieľ Spojených štátov nebol len zvrhnúť Saddáma, ale stabilizovať Irak a inštalovať priateľskú vládu.
Aktivista tvrdí, že v Homs zahynul sýrsky kameraman
Muž vytiahol jedlo.
Pes je na pláži v blízkosti lopty.
Žena rozdrví kurča.
Pán Hughes videl tvár Amroziho v televízii, neslávne obrazy usmievajúceho sa mechanika z východnej Javy.
zadržaní sú obvinení z vraždy, zločineckej spolupráce, únosu a financovania terorizmu a zahŕňajú príslušníkov armády a polície.
Spojené štáty a niektoré európske krajiny sa domnievajú, že iránske jadrové projekty sú zamerané na výrobu jadrových zbraní.
Graham, ktorý spolupredsedal vyšetrovaniu, je prezidentským kandidátom.
Pri útokoch v Iraku zahynuli generál a štyria policajti
Sýrska vláda zastavila útoky
"Chcete platiť za zdravotnú starostlivosť ostatných?"
Dva biele psy chodia po snehu.
Muž sa zameriava na zbraň.
Tri klauni v svetlých, viacfarebných kostýmoch.
Niekto nakreslil tvár Washingtonu na dolár.
Záleží na omáčke a výsledku, ktorý chcete.
"Som veľmi hrdý na občanov tohto štátu," povedal guvernér John Baldacci, nepriateľ kasína.
Akcie BioReliance včera klesli o 2 centy na 47,98 dolára za akciu.
Jerry Sandusky odsúdený za sexuálne zneužívanie detí
Žena otvorí šatník.
Paul Themba Nyathi, hovorca MDC, povedal, že Avenues Clinic bola cielená, pretože liečila opozičných priaznivcov.
Vtáčik letí cez vodu.
Muž na bicykli hniezdo do rieky.
Predtým to bolo hlásené malý zisk 12 miliónov dolárov, alebo break-even na základe akcie, pre obdobie.
Mexiko chce zabrániť ďalšiemu násiliu.
Google investuje 200 miliónov dolárov do projektu Texas Wind Farm
Čo ak by ste rozbili štúdiu?
Mladík jazdil na bicykli okolo ľudí chodiacich na nádvorí.
Zomrela britská spisovateľka Doris Lessingová
Približne 95 miliónov Američanov - polovica všetkých domácností - investuje do spoločných fondov.
Kenijské sily spôsobili zrútenie obchodného centra
Americkí vedci chvália iránsku jadrovú dohodu
Ale členovia cirkvi a pozorovatelia hovoria, že očakávajú, že rozhodnutie by mohlo byť problematické pre mnohých biskupov.
Dievča v purpurovom obleku beží cez vodu
Mačka liahne z misky mlieka.
Žena v čiernej košeli stojí pred banánmi na ovocnom stánku.
Akcie klesli po zisku od maloobchodníkov
Najmenej 11 ďalších prípadov je podozrivých v Indiana a tri v Illinois.
Z vlastnej skúsenosti by som radšej nosil rôzne ND filtre, ktoré kombinujú dva polarizátory.
Mugabe prisahal na siedme funkčné obdobie
Mačka otvorí zásuvku a vstúpi dovnútra.
Heatley viedol Atlanta v minulej sezóne s tímovým rekordom 41 gólov a 48 asistencií.
Na povrchu sa zdá, že sociálna úzkostná porucha a extroverzia by nemali existovať v tej istej osobe.
Južná Kórea hlásila sedem nových prípadov MERS
Najstaršia žena sveta zomrela v Japonsku vo veku 116 rokov
Moja žena a ja sme pôvodne mali rovnaký problém s našimi novorodenými dvojčatami, ktoré sa hádali, keď skončil čas kúpeľa.
Opice mohli sledovať svoj pokrok sledovaním schematického znázornenia ruky a jej pohybov na obrazovke videa.
Znečistenie môže znamenať takmer čokoľvek, od dobrej až po nekvalitnú pôdu.
Straty sa vyskytli cez noc v Willow Canyon, jednej z troch oblastí v horách Santa Catalina, ktoré boli ohrozené 2-týždňovým požiarom, ktorý už oslnil 70 000 akrov.
Žena rozrezáva ananás.
Egyptské voľby sa oneskorili
Štyria ľudia plavia loď v blízkosti brehu.
Beh dole je najlepší spôsob, ako posilniť vaše quad svaly.
Anthony Weiner sa v novom prieskume dostal na štvrté miesto
Žena prinúti svojho psa skočiť do vzduchu.
Auto sa ťahá zo strany cesty na ulicu.
Čína a Taiwan sa dohodli na historických rokovaniach
Cory Monteith bol nájdený mŕtvy: Kanadská hviezda 'ÄėGlee' vo veku 31 rokov
Chodí sa okolo tigra.
Žena uviedla, že sa cítila ohrozená a získala príkaz na zatknutie Stackhouse od miestnej kancelárie magistrátu.
Deň hnevu v Bahrajne
Ukrajina hostí „Äėunity rozhovory“Äô
Veľa ľudí sa hrá vo vode na pláži.
"Iron Man" jetpacks vyvolávajú obavy na Havaji
"Trayvon by mohol byť ja"
Washington: Súd schválil zákon o hlasovacích právach v prípade Alabamy
Pákistánsky prezident Musharraf sa prvýkrát dostavil pred súd
Burke povedal: "Bolo to pristátie učebnice s prihliadnutím na okolnosti."
Severná Kórea ponúka rokovania: Komplex sa môže znovu otvoriť
V Izraeli našli telá troch nezvestných tínedžerov
Chante Jawaon Mallard, 27, je obvinený z vraždy a manipulácie s dôkazmi.
Dolár bol na 116,92 jenu voči jenu, plochý na zasadnutí, a na 1,2891 voči švajčiarskemu franku, tiež plochý.
Singapurské akcie v piatok otvorili nižšie
LOL, ty si taký nevedomý.
Dolce a Gabbana dostali v talianskom súdnom konaní pokutu
Dvaja ľudia sedia tvárou v tvár pri stole ako jeden bod na druhom.
Ako si mohol byť taký istý, že ryba zomrela prirodzenou smrťou?
Zákaz varuje, že útoky v Sýrii môžu zhoršiť sektárske násilie
Muž na bicykli vyrazí na kolesá.
Izrael potvrdil druhý letecký útok na Sýriu
Muž na poľnohospodárskom trhu.
Človek maľuje trávnik.
Costa bude hrať za Juana Carlosa Ferrera v ďalšom remíze z minuloročného finále.
To nie je odpoveď.
Na pódiu hrá kapela.
Existujú len tri možnosti:
V lese je dnes približne 100 hasičov, uviedol šéf hasičov v Albuquerque Robert Ortega.
Muž spieva pri chôdzi po chodníku.
Čierne vozidlo zaparkované s uličkou nízko položených hôr.
Takže ak to je to, čo potrebujete, naozaj o tom musíte byť explicitní.
Mačka sa hrá s malou fľašou.
Čínski vládni hackeri sú v popredí kybernetickej studenej vojny.
Egypt odsúdil novinárov Al-Džazíry na väzenie
Všimnutý pes stojí na zadných nohách chytiť loptu na pláži.
Nie som si istý, či by táto otázka mala pre samotných Rómov veľký zmysel.
Muž a žena sa objímajú a bozkávajú.
Medzi pracovníkmi výskumníci zistili, že krátki pracovníci mali horší sluch, než sa očakávalo pre ich vek.
Chlapec hrá na klavíri a spieva.
Toto je posledná šanca na vybudovanie bezpečnosti na Blízkom východe na základe dôvery a spolupráce namiesto vlastníctva jadrových zbraní.
Muž jazdí na bicykli okolo parkoviska.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 16,68 bodu, alebo 1,01 percenta, na 1,636,94.
Pes naháňa loptu.
Rusko a Sýria podpísali dohodu o spolupráci v boji proti obchodovaniu s drogami
Priatelia Sýrie uznali opozíciu za jediného predstaviteľa
Len pre referenciu, skončil som písať jednoduchý web-založený lexikálny rozhodovací softvér sám.
Chlapec a biely pes bežiaci v trávnatom poli
Muž sa zapálil v Národnom centre
Dvaja mladí bez tričiek sa hrajú vo vode.
V bazéne Foxe bolo zamrznuté.
Žena rezá cibuľu nožom.
Blondínka nosí čiernu americkú vlajku, tartanovú čiapku.
Zrážka vlaku zabila v New Yorku štyroch ľudí
Bombové útoky v Iraku si vyžiadali najmenej 32 obetí
Dve dievčatá sú v pyžamoch a zdá sa, že tancujú.
Skupina malých dievčat a psa stojacich na ceste.
Pes skáče z prístavu a do vody.
Analytici prieskumu spoločnosti First Call očakávali predaj vo výške 723 miliónov dolárov a stratu 28 centov na akciu.
Znechutený váš zdravý rozum / dedukčné uvažovanie vec.
Hrithik Roshan, manželka Sussanne
Vyzval zamestnancov, aby sa „vyhli spokojnosti“ a „zmenili staré návyky a vážne premýšľali o podnikaní ako obvykle“.
Žena chodí na prechádzku so svojím psom.
Venezuelský prezident sa vracia na liečbu na Kubu
Právnika Medzinárodného súdneho dvora zadržali v Líbyi z bezpečnostných dôvodov
Richard Grasso rezignoval ako predseda minulý týždeň po tom, čo stratil podporu svojej rady uprostred verejného zúrivosti nad jeho platovým balíkom vo výške 140 miliónov dolárov.
Zákony o minimálnej mzde poškodzujú najmenej kvalifikovaných, najmenej produktívnych najviac.
Asteroid medzi Zemou a satelitmi
Človek rozdeľuje mäso na kúsky.
Muž rezal koberec nožom.
Djokovič vyhral siedmy francúzsky Open
Frankel uviedol, že Pravidlá mieru sa budú konať v Preakness Stakes 17. mája.
Tri potravinárske reťazce sa spoliehali na manažérov obchodov a náhradných pracovníkov, aby udržali svoje obchody otvorené.
Británia uzavrela dohodu o dodávkach tajfúnových lietadiel do Saudskej Arábie v rámci dohody v hodnote odhadovanej na 8 miliárd libier (približne 13,9 miliardy dolárov).
Musíte sa rozhodnúť, koľko chcete požadovať a aké nesplnené požiadavky môžete žiť.
Niekto si dáva vtáky do vody.
Bol Ace of Diamonds v balíku kariet zobrazujúcich irackých utečencov, ktoré boli vydané americkým vojskám.
Čínsky jüan oslabil na 6 1705 voči USD
OK, práve som vošiel.
Žena si užíva letné počasie.
"Tento návrh je v porovnaní s vesmírnym programom skromný a môže sa zdať nereálny len preto, že sa naň vynaložilo málo úsilia.
V Egypte odsúdili na smrť päť cudzincov za pašovanie drog
Dievča bounces v bounce dome.
Skupina detí sa rozprestiera na farebných rohožiach.
Egypt: Študentka zahynula pri násilnostiach na islamskej univerzite v Káhire
Príjmy Apple opäť klesli, iPhone sklamal
Bolo to približne o štvrtej ráno 18. marca, len niekoľko hodín predtým, ako na hlavné mesto spadli prvé bodové rakety.
15 mŕtvych pri útokoch na futbalové ihrisko v Iraku
Vlak sedí na železničnej stanici.
Mačka vytiahne predmet z nádoby vody.
Lietadlo v polovici letu na západ slnka.
Malý biely pes žuva na trávniku, zatiaľ čo leží na drevenom deku.
Dievča si urobí posteľ.
Muž hrá na klávesnici.
Dve baby pandy sa hrajú.
Matt Smith po štyroch rokoch opúšťa Doctor Who
Zranil bezpečnostnú stráž a potom utiekol, pričom udrel dvoch okoloidúcich, keď vybehol pozdĺž promenády.
Ako bývalý kandidát na guvernéra New Yorku sa stal zástancom lepšej korporátnej správy.
Muž rezá papier.
Dvaja chlapci skáču do bazéna.
Manila chce zvýšiť protiteroristický tím
Žena pokrýva kus mäsa múkou.
Muž hrá na elektrickú gitaru.
Ozbrojenci v severozápadnom Pakistane zabili deväť ľudí
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 7,42 bodu alebo 0,45 percenta na 1,653,44.
Dvaja mladíci a jeden mladý muž bežia na pláži s vodou za sebou.
Pred dvoma rokmi parlament schválil podobnú verziu, ktorá sa v Senáte rozpadla.
Dvaja muži prechádzajú cez murál auta.
„Ach, ty si taký dobrý človek!
V Afganistane zahynul jeden vojak NATO
FTC podpísala 50 miliónov telefónnych čísel pre zoznam, ktorý mal nadobudnúť účinnosť 1. októbra.
Samovražedný atentátnik zabil na americkej základni v Afganistane troch ľudí
Človek robí veľmi dobre na svojom skateboarde.
Človek zloží kúsok papiera.
Pakistanský šéf Talibanu zahynul pri americkom útoku dronov
Bezpečnostná rada OSN vyzvala na bezpodmienečné prímerie v Gaze
Odvtedy sa v dôsledku nedávneho poklesu skutočne prejavil trend ochladenia.
Najznámejšou je najstaršia turistická trasa v Škótsku – West Highland Way.
Južná Afrika oslavuje 95. narodeniny Mandely
Muž hrá na flautu.
Morská korytnačka loví ryby.
Myslím si, že dvojité ciele majú veľa čo do činenia s cieľom antagonistu.
AFL-CIO čaká do októbra na rozhodnutie o tom, či podporí kandidáta.
Spoločnosť spustí 800 hotspotov, alebo "Wi-Fi zóny", neskôr toto leto a plánuje mať viac ako 2100 do konca roka.
Dievča si nosí rúž.
Človek jazdí loďou.
Námorné lietadlo havarovalo v budovách vo Virgínii, zranilo sa šesť ľudí
Americký Senát schválil zákon o homosexuálnych pracovníkoch
Zistenia boli uverejnené v júlovom čísle časopisu Annals of Internal Medicine.
Oranžová mačka spiaca na gauči.
Jedným z najlepšie študovaných aspektov temperamentu je to, ako ľudia reagujú na novinku.
Sieť tiež spúšťa svoju piatkovú edíciu "Dateline".
Pri troch bombových útokoch zahynulo šesť vojakov, jeden civilista
Človek pridáva jedlo do chleba.
Slony sa kúpajú.
Svetové mocnosti a Irán obnovia jadrové rozhovory 30. decembra
Štyri mŕtve a šesť zranených pri útokoch v Iraku
Panda medveď sa rozprestiera.
Neexistuje žiadny dobrý dôvod pre neimplementáciu videohry v profesionálnom futbale.
Francúzske jednotky sa blížia k Timbuktu
Po ceste jazdí auto.
Lekári dospeli k záveru, že Erbitux, liek na rakovinu, ktorý zapletol ImClone Systems do škandálu s obchodovaním s dôvernými osobami, pracoval rovnako dobre ako predchádzajúca štúdia sponzorovaná spoločnosťou.
Ľudia, ktorí ignorujú históriu, sú odsúdení na jej opakovanie.
Apple počítač sedí na podlahe.
Modrý vták na rukoväti.
Key hovorí, že Marae navštívi stratenú príležitosť
Skaly, slzný plyn lietajú, keď sa thajské protesty zahrejú
Výstraha pred tsunami po zemetrasení v Aceh
Hnedý a biely pes sa hrá v snehu.
Hovorca James Howe povedal, že päť detí vo veku od 4 do 17 rokov bolo prevezených do nemocnice s poraneniami krku a hrudníka, zatiaľ čo ďalšie tri boli liečené na mieste.
Vyskúšajte trh s poistením motorových vozidiel
Širšie ukazovatele trhu tiež zaznamenali veľké zisky, keďže stúpali vyššie štyri týždne po sebe.
Singapurské akcie uzavreli o 0,41 percenta
Skupina vojenského personálu hrá v bronzovom kvintete.
Existuje jedna letecká spoločnosť, Spirit Airlines, ktorá sa snaží kopírovať Ryanair s super lacnými letenkami a agresívne zlým servisom.
Mačka ležiaca na červenom vankúši pozerá na kameru.
Človek vyzdvihne komodo draka a vloží ho do krabice.
Ľudia bežia maratón
Napriek problémom na trhu práce bola najnovšia snímka trhu práce o niečo lepšia, než očakávali ekonómovia.
Aká je tvoja definícia prírody?
Myslím, že vám chýba bod s podnikateľmi.
V Číne spáchali samovraždu štyria Tibetčania
Jazdec beží a skáče na koňa.
Lídra bangladéšskej opozície odsúdili na smrť za vojnové zločiny
Žena dáva ingrediencie do vajíčka.
Trojčlenná porota 8. obvodového odvolacieho súdu v americkom meste St. Louis zrušila minuloročné rozhodnutie, ktoré podporilo nariadenie.
Americká vlajka fúka vo vetre.
Mel Gibson vyjednáva s Newmarket Films o distribúcii svojho kontroverzného biblického epického filmu "Kristova vášeň" v Spojených štátoch.
Audiokniha, ktorú minulý týždeň vysielala arabská televízna sieť Al-Džazíra, môže byť najsilnejším dôkazom, že Saddam prežil vojnu.
Žena si vyberá paradajky.
V severozápadnom Pakistane zabili šiestich vojakov
Prečo by sa pridanie ďalších Ježišových slov nechalo mimo kánonu?
To je o 1,14 miliardy dolárov viac ako v rovnakom štvrťroku minulého roka.
Strojček oholil koniec ceruzky.
Tri deti sa hrajú v snehu.
Iránski poslanci sú pripravení zakázať vývoz ropy do niektorých krajín EÚ
Chlapec sa chystá na rozloženie na basketbalovom ihrisku.
Ruský minister zahraničných vecí sa stretol s šéfom OSN
Niekto skláňa kus papiera.
Blondínka v bielych pózach pre fotoaparát.
Áno, nudný dialóg by mal byť úplne odstránený (alebo premenený na zaujímavý dialóg).
Čierny a biely pes v obývacej izbe stojaci na zadných nohách.
Samovražedný útok v Iraku si vyžiadal najmenej 12 mŕtvych
Ako presne je Nemecko „trestané“ za hlúposť WW?
Medzinárodný výbor Červeného kríža, ktorý sa obáva o bezpečnosť svojich pracovníkov pôsobiacich v Iraku, oznámil, že dočasne zatvorí svoje kancelárie v Bagdade a Basre.
Futures signalizujú predčasné straty
Žiadne vydieranie, žiadne podplácanie, žiadne peniaze súvisiace s tým, že žiada peniaze za svoj hlas.
Presťahoval sa do Sýrie, kde absolvoval ďalší náboženský výcvik v tradičných islamských presvedčeniach.
Na rozdiel od ostatných, myslím, že trasa je dosť dobre opísaná.
Červený a šedý vlak prechádza tunelom medzi stromami.
Temné vody Juhočínskeho mora
Dieťa sa smeje.
Sedem zdravotníckych pracovníkov vo verejnej nemocnici ochorelo na príznaky podobné chrípke.
Muž hrá na dvoch klávesniciach.
Telo nezvestného juhokórejského námorníka sa našlo na poli
V Bangladéši zatkli štyroch ľudí, stavebné poplatky stúpli na 352
Tom Kraynak, manažér operácií a zdrojov pre Radu pre spoľahlivosť východnej centrálnej oblasti v kantóne v Ohiu, uviedol, že vyšetrovatelia zvažujú scenár.
Cruise Liner sa nachádza na pobreží.
David Rathband: Brat dvojča sa obáva svojho "najlepšieho partnera"
USA a Rusko sa v Ženeve dohodli na zbrojnej dohode o Sýrii
Dievča je mladé a veselé.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,1 zasiahlo Indonéziu - USGS
Dieťa by chcelo plávať.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 6 bodov, alebo 0,30 percenta, na 2 053, čím vymazal predchádzajúce straty.
Malé dievča v bielej blúzke a modré nohavice na trávniku.
Budem mať ďalší dôchodca študovať
OPEC bude tento týždeň tlačiť na nezávislých vývozcov, aby podporili ďalšie zníženie dodávok kartelu, aby sa zabránilo obnoveniu irackého vývozu, ktorý podkopáva ceny ropy.
Dieťa hrá na nejaký nástroj.
Môj najlepší, Kutte Môj bývalý snúbenec by nepoužil lekára VA alebo námorníctva.
Človek si krája zemiaky.
Plánom pre Tunisko je vytvorenie elektronických databáz na uľahčenie výberu daní.
Dieťa je šťastné, že vidí svoju matku.
Plávajúce letisko s letovou palubou pokrývajúcou 4,5 akra, loď trvala asi päť rokov na výstavbu.
Muž hrá na bubny.
Muž v oranžovom kabáte sa rozpráva s iným, keď chodia po snehu.
Červené kamióny otáčajú pneumatikami a vyžarujú dym zozadu.
Môžete ho použiť aj vy.
Podľa navrhovaných podmienok transakcie a po spinoff PalmSource, Palm bude vymieňať 0,09 akcie za každú akciu Handspring.
Na pláži lietajú vtáky.
Štatistiky chudoby spochybňujú tvrdenia Modiho o rozvoji
Severná Kórea varuje cudzincov v Južnej Kórei pred evakuáciou
Policajti zastrelili strelca, našli ďalších troch mŕtvych v Košiciach
Jedná sa o vstupenky na archeologické lokality Epidaurus (ktorý zahŕňa divadlo stále v prevádzke) a Mycenae.
Srí Lanka žiada jednodňové oživenie proti Pakistanu
Chlapec klesá na infláciu.
Pravidelné umývanie riadu je skvelé na odstránenie tuku, pretože ho nielen rozpúšťa, ale aj viaže.
Medveď beží pred dvoma psami.
V blízkosti ostrovčej tváre.
Romney vyhral v primárke v Portoriku
Americké ženy, ktoré obhajujú majstrovstvá, budú hrať 25. septembra vo Philadelphii a ukončia skupinovú súťaž 28. septembra v Columbuse v štáte Ohio.
V Bangladéši ochoreli stovky pracovníkov továrne na oblečenie
Čo hovoria dokumenty, 25. júna 2013
Samovražedný atentátnik zabil v Afganistane šesť ľudí
Žena sa hrá s hnedým psom.
Nie, nepotrebujete chliebový stroj.
Červený skúter sedí na ulici pred budovou.
Zdravotný stav Nelsona Mandely sa zlepšuje
Daniels povedal, že nevie, čo Bush povie dnes večer na recepcii vo výške 2 000 dolárov na osobu, aby získal finančné prostriedky na svoju prezidentskú ponuku.
Conte povedal, že Druce bude obvinený z vraždy.
CMIE znížila prognózu rastu na roky 2012-13 na 6,3 %
Ďalších sedem krajín v iniciatíve sú Veľká Británia, Nemecko, Taliansko, Holandsko, Poľsko, Portugalsko a Španielsko.
Paul Walker: Hviezda Fast & Furious zahynula pri autonehode
Muž sedí na jednej z dvoch červených lavičiek a pozerá sa do kiosku.
V Kanade bude booming dolár opäť v centre pozornosti, pretože sa snaží zostať nad 75 centov (USA).
Sýrske sily a povstalci sa stretli v pobrežnej provincii
Španielska princezná svedčí v historickom podvode
Biely pes beží cez vodu na pláži
Mikronézsky viceprezident navštívi Čínu
Ak nie, nerobte to a tráviť čas s niečím, čo sa vám páči robiť.
Pes sedí s nohami na notebooku.
Ruská pravoslávna cirkev sa stretla s veriacimi po kritike
Dve ženy sediace na lavičke, ich tváre sú zatemnené, s jednou ženou nosiacou nafukovacieho tigra a druhou ženou v snežnom bielom kostýme Disney.
Tajfún Utor zasiahol Filipíny
Pri troch dopravných nehodách v Číne zahynulo 56 ľudí
Témy, ktoré spomínate, sú veľmi široké a v vedeckom svete nie sú úzko súvisiace.
Samovražedný atentátnik zabil v Afganistane 11 ľudí
Dieťa vo vysokom kresle drží balíček ketchupu.
Talabani mu povedal, že Rada guvernérov „potrebuje pomoc a poradenstvo OSN pri vykonávaní nových rozhodnutí, ktoré boli prijaté“.
Čierny púpavový frolík v snehu.
Dve dámy v škaredých šatách pózujú vedľa starého módneho auta.
Tisíce ľudí sa zhromaždili na podporu islamskej vlády v Tunisku
Mám roky "Neener Neener" práva Zvyčajne dostávam celkom slušnú starostlivosť.
Sýrsky premiér prežil pokus o atentát
Východné USA zanechali 2 mŕtve v Va, 2 milióny bez elektriny
Kritika Senátu voči návrhu v utorok prišla na viacerých frontoch.
Irán a úradníci Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu sa stretnú pred marcom
Blondína hľadá lekárske potreby v kufri.
Samovražedný atentátnik zabil v somálskej reštaurácii 13 ľudí
Začiatkom mája 2002 úradníci z Filipín, Malajzie a Indonézie podpísali dohodu o boji proti terorizmu na zdieľanie zoznamov cestujúcich leteckých spoločností a iných spravodajských informácií.
Tri psy hrajúce sa v snehu.
CCAG podporil Billa Curryho, Rowlandovho oponenta v gubernátorských voľbách v roku 2002.
Zástupcovia Puretunes nemohli byť umiestnení vo štvrtok, aby komentovali prípad.
V Afganistane zahynul vojak NATO
Muž pridáva nakrájanú zeleninu do varnej misky s vodou.
Strelec zabil šesť ľudí pri streľbe v chráme Wisconsinu
Vo veku 15 rokov však vážila 117 kilogramov a prišla k ťažkému rozhodnutiu: bol čas vyskúšať operáciu.
Muž pozerá televíziu na nohách svojej postele.
Samovražedný atentátnik zabil v Pakistane deväť ľudí
Mladé dievča používa znakový jazyk.
Dve ženy chodia nakupovať.
Niekoľko kardinálov stojí v snehu.
Veľký tan pes beží so zeleným predmetom v ústach
Šéfkuchár čistí misku polievky.
V Sýrii našli niekoľko mŕtvych tiel
Egypt dôrazne odmieta vojenskú akciu proti Sýrii
Iránsky prezidentský kandidát: Západné sankcie by mali byť porušené
Bábätko panda klesá na slide.
Muž hrá na nejaký nástroj.
Dva psy sa hrajú na dvore.
Egypt vyhlásil na mesiac výnimočný stav
Človek skáče rybu.
Muž sa rozpráva po telefóne.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 19,11 bodu alebo 1,2 percenta na 1,615.02.
NATO zvyšuje svoju vojenskú prítomnosť na pozadí ruských hrozieb
Hromada bicyklov pretekajúcich na trati.
Herečka Kathryn Joostenová zomrela vo veku 72 rokov
Bangkok napätý pred voľbami v Thajsku
Hizballáh potvrdil, že nad Izraelom zostrelil dron
Líder al-Káidy vyzýva na únos západných občanov
Bangladéšská väznica bola zatknutá
Vodiča vlaku v Španielsku vypočul sudca
Traja mŕtvi, štyria nezvestní pri stavebnej nehode v Číne
Hráč vyhodí loptu.
Mahmúd kontroloval prístup ku Saddámovi pre všetkých okrem bezprostredných rodinných príslušníkov, uviedli predstavitelia Pentagonu.
Muž spí s dieťaťom v náručí.
Biely a hnedý pes, ktorý sa hrá s čiernou hračkou.
Sudcovia nariadili, aby sa podal trojstranný list.
CWA, ktorá zastupuje viac ako 2300 zamestnancov spoločnosti Comcast, nazvala to nadmerným, keď typický zamestnanec zväzu zarobí asi 27 000 dolárov ročne.
Imran obvinil súpera z vraždy kolegu
Dvaja chlapci v čiernych plavkách držia ďalšieho chlapca rukami a nohami na pláži.
Egyptskí kresťania si zvolili nového pápeža
Estónski predstavitelia uviedli, že útoky majú pôvod v Rusku.
Muž jazdí na motocykli.
Americký vojak si nepamätá masakr
Útoky na somálskych povstalcov sa zintenzívňujú
Neodporúča sa používať šedú vodu na zeleninu, ktorú budete jesť priamo.
Sudca nepodal žalobu na Jamesa Holmesa
V čase, keď sa Qin úplne zrútil, bol Xiang Yu čínskym hegemónom.
ZľavyZľavyZľavyZľavyZľavyZľavy
Pri havárii belgického trénera zahynulo päť ľudí
Malé dievča v oranžovom pruhovanom obleku je vo vzduchu, zatiaľ čo sa vrhá na posteľ.
Film je druhým z trilógie, ktorá sa v novembri odohrá s The Matrix Revolutions.
Akciový index Standard & Poor's 500 sa zvýšil o 4,83 bodu alebo o 0,49 percenta na 980,76.
Muž manévruje futbalovou loptou s nohami.
Čím širšia je vaša otvor, tým menšia bude vaša ohnisková hĺbka.
Erdogan a Putin sa rozprávali vo vysokom hlasu
Biely a hnedý pes sa hrá tug-o-war.
Americkí zákonodarcovia urobili ďalší krok k novým iránskym sankciám
Dve ženy nakupujú v obchode s oblečením.
Správa ukazuje, že lieky predávané v kanadských lekárňach sa vyrábajú v zariadeniach schválených spoločnosťou Health Canada - kanadským náprotivkom FDA.
Rýchlosť rastu ZSSR počas 50. rokov nebola výnimočne vysoká.
Chlapec uprostred ihriska pri baseballovom zápase.
Človek ťahá na dolárovú bankovku.
Miera nezamestnanosti vzrástla o desať percentuálnych bodov na 6,1 percenta, čo je najvyššia úroveň od júla 1994.
Druce bude čeliť obvineniam z vraždy, povedal Conte.
V Sýrii zahynuli dvaja ľudia po tom, čo OSN monitorovala krajinu
Seizmické údaje sa nezhodujú s trvaním kolapsu.
Juhokórejský vojak údajne utiekol po tom, čo na hranici so Severnou Kóreou zabil piatich kamarátov
Na začiatku apríla 2008 sa v švajčiarskych a medzinárodných novinách objavili reklamy, ktoré obvinili Švajčiarsko z financovania terorizmu prostredníctvom dohody.
Biskupská diecéza Strednej Floridy v sobotu odmietla rozhodnutie národného koncilu denominácie potvrdiť homosexuála ako biskupa.
To bude závisieť od univerzity.
Volatilita by mohla vytiahnuť zasadnutie za štyri dni pridelené Bushom, povedal prezident Senátu Jim King.
V jednom prípade v auguste 27-ročný laboratórny pracovník v Singapure vyvinul SARS.
Prišli napriek tomu, čo BA nazvala "ťažkou štvrťou", ktorá podľa nej zahŕňala neoficiálne priemyselné akcie v Heathrow.
Chlapec a dievča hrajú na pláži.
Regionálne a medzinárodné otázky nešírenia by sa mali riešiť prostredníctvom dialógu a rokovaní.
Žena pije limonádu a pozerá televíziu.
Egyptská armáda zablokovala prístup do moslimských protestných táborov
Dvaja snowboardisti sú vo vzduchu nad snehom.
Pápež vyzýva na opatrenia v oblasti zmeny klímy v návrhu encykliky
Aká bude reakcia v Kalifornii?
Počkajte, kým sa kontrakcie dostanú silnejšie a bližšie k sebe.
Mali povstalci vyhlásili nezávislosť "Azawad"
Muž voňal dve pizze.
Na Západnom brehu našli telá nezvestných izraelských tínedžerov
Obchodníci uviedli, že pokles jednotnej meny voči doláru by mohol zrýchliť, ak by klesol pod 1,15 dolára.
Priemyselný priemer Dow Jones <.DJI> vzrástol o 49 bodov, alebo 0,47 percenta, na 10 578 bodov.
Polícia zadržala dvoch podozrivých z obchodovania s drogami.
Dvaja psíkovia šliapajú vodou.
Niektorí muži sa hýbu.
Egyptský minister vnútra prežil bombový útok
Nick Markakis, ľavák z Young Harris Junior College v Gruzínsku, šiel do Oriolov s siedmym výberom.
Kerry odložil návštevu Izraela o týždeň
Afghánci chodia na vysoké školy, aj keď Taliban
Dlhoročná vládnuca koalícia v Malajzii je na moci
Hromada psov ťahajúcich šľahačku cez mesto.
Muž zomrel počas francúzskej "antiteroristickej operácie"
Americký rímskokatolícky arcibiskup Boston ponúkol 55 miliónov dolárov na vyriešenie viac ako 500 prípadov sexuálneho zneužívania zahŕňajúcich kňazov.
Na voľných trhoch musíte zasahovať veľa, nie príliš málo.
Šteniatko sa pokúša dostať z vane.
Muž v červenom tričku vystupuje na stranu hory.
Bollywood znižuje náklady o tretinu ako rupie kolaps uhryznutie
Hovorca spoločnosti Siemens v Nemecku pre francúzsku tlačovú agentúru uviedol, že Siemens je presvedčený o výsledku rokovaní o predaji zariadenia na spracovanie plutónia.
Vo Francúzsku zatkli podozrivého finančníka al-Káidy
Muž leží na ulici s hlavou a ramenami pod zaparkovaným autom, ktoré je zaparkované.
Kedy som porovnal homosexuálnu sexualitu s vývojovou poruchou?
Po vedení Kalifornie niekoľko štátov a federálna vláda prijala podobné alebo prísnejšie zákazy.
Čierny a hnedý pes skáče, aby chytil červenú guľu.
Reťazce supermarketov, ktoré čelia možnému štrajku obchodníkov s potravinami tento týždeň, obvinili lídrov odborových zväzov v pondelok z predčasného prerušenia rokovaní o zmluvách počas víkendu.
Červený vlak prechádza cez zasnežené mesto.
Bombové útoky v Iraku si vyžiadali najmenej 49 obetí
"To, čo sa tu deje, je, že ľudia, ktorí sa postavili proti tejto akcii, sa snažia nájsť nové dôvody, prečo to nebola správna vec."
Dvojica chodí po ulici.
Dcéra dala dieťa do koša.
Väčšina štýlových sprievodcov odporúča nepoužívať slash vo vetách ako "X a / alebo Y", ako aj "to je ťažké / nemožné urobiť".
Vesmírna loď má odštartovať medzi stredu a piatkom z miesta vypustenia v púšti Gobi.
List poukazuje na záujem Vatikánu o posilnenie konzervatívcov v rámci biskupskej cirkvi.
V septembri 2007 Jordánsko podpísalo dohodu so Spojenými štátmi zameranú na podporu mierového rozvoja jordánskeho jadrového programu.
Človek v červených šortkách kráča pozdĺž skaly pri rieke s palicou.
Najvyšší súd v prípade, že Romney vyhrá voľby
Kyi, vyslanec OSN, uviedol, že Japonsko pridáva k rastúcemu medzinárodnému tlaku tým, že povie, že zastaví svoju masívnu ekonomickú pomoc, pokiaľ Suu Kyi nebude prepustená.
Útočník v uniformách zabil dvoch vojakov NATO
Sýrsky veľvyslanec vyzval na vytvorenie vlády národnej jednoty
Malý chlapec pije z balíčka šťavy.
Šteniatko je vonku.
Clash of Styles na súde otvára súd v mladom človeku 'Äôs smrť
Dvaja muži vytvárajú nejaké elektronické equpitment
Na tejto mape nájdete odpovede (t.j. pravdepodobne neexistujú žiadne „štandardy“).
Muži boli okamžite prevezení do blízkej Botswany na charterovom lete Air Malawi, uviedli predstavitelia spravodajských služieb Malawi pod podmienkou anonymity.
Muž skáče na lano
Didier Reynders o Sýrii
Oznámil to po stretnutí v Londýne s austrálskym ministrom cestovného ruchu Joe Hockeyom.
Cieľom nového zákona je odstrániť všetky právne prekážky budovania pokročilejších špionážnych satelitov a podporovať inovácie v japonskom vesmírnom priemysle.
PCB vymenovala Waqar Younisa za hlavného trénera
Žena zomrela pri jazde na horskej dráhe v Texase
Singapurské akcie otvorili v stredu o 0,8 percenta
Muža s nožom zatkli pri vchode do Buckinghamského paláca
Tento balík zahŕňal zvýšenie predaja a dane z príjmov mesta.
Sýria nepoužila chemické zbrane, tvrdí Biely dom
Skupina ľudí, ktorí jedia vonku.
Edit, opäť: Zdá sa, že otázka sa zmenila, opäť.
Veľké požiare spálili 264 000 akrov do skorého večera.
Žiadna dohoda o fiškálnej skale, keď Obama odchádza na dovolenku
Ďalšou nevýhodou hlineného faktora je, že sťažuje dosahovanie hraníc.
Irán odsúdil údajný izraelský útok na Sýriu
Repsol kritizuje Argentínu za znárodnenie YPF
Muž nalieva nejaký varný olej do hrnca.
Prepravcovia v dodávke prenasledovali pick-up a SUV s ďalšími pašerákmi a nelegálnymi prisťahovalcami, povedal šerif Pinal County Roger Vanderpool.
USA v Afganistane zaútočili na 2 000 ľudí
Na pódiu hrá malé dievčatko na veľké klavír.
Sirius nedávno začal prenášať National Public Radio, dohodu pooh-poohed XM, pretože to nezahŕňa populárne relácie ako All Things Considered a Morning Edition.
Mandelaova rodina ďakuje národu a svetu za podporu
Osviežte svoju pamäť: Kto údajne prevádzkoval vražedné plynové komory?
Lev sa snaží vyliezť cez stenu.
Falconer pozdravil zmeny ako „nový začiatok, pokiaľ ide o súdy, prokuratúru a políciu“.
Zombies parády okolo jesť mozgy.
Zatvorte fľašu s vodou.
Malý chlapec hodí muža do vody.
Ak by bol obvinený zo špionáže, mohol by čeliť trestu smrti.
Tenisový hráč uprostred hry.
Nemal v úmysle ho chytiť.
Nie je to to isté.
Ponorka prechádza vodou.
Ovca vedľa cesty a jazera.
Krvavý muž a žena pózujú pre obrázok.
Pes sa hrá s hračkou.
Pozrite sa na tieto:
Odrezáva sa kus papiera.
Dve deti a čierny pes sa hrajú v snehu.
Človek rozrezáva cibuľu na kúsky.
Východný Timor zakázal školy bojových umení
Senát potvrdil nomináciu Obamu na hlavný odvolací súd
Maloobchodník uviedol, že k rozhodnutiu prišlo po vypočutí názorov zákazníkov a spolupracovníkov.
Muž prechádza cez pevné lano.
Skupiny spotrebiteľov sú proti týmto zmenám a tvrdia, že by koncentrovali príliš veľa médií v príliš málo mediálnych ríšach.
Žena si robí vlasy v salóne.
Potom je zlomyseľný.
Irreligia, ktorá nerobí to, s čím nemám problém.
Hovorca AAA Jerry Cheske povedal, že ceny mohli ovplyvniť niektoré plány, ale lacné hotelové ponuky zmiernili účinok.
V Egypte sa zišli tisícky podporovateľov Mursího
"Som informovaný, že niektoré obvinenia z trestného konania boli podané proti môjmu právnikovi J. Michaelovi Boxleyovi," uviedol Silver vo vyhlásení.
Žena v čiernom obleku stojí pred kamiónom.
Plavec robí zadný úder v bazéne.
Euro <EUR=> vzrástlo o 0,67 percenta voči doláru na úrovni 1 1784 dolárov po tom, čo sa zvýšilo na trojmesačné maximum predtým v relácii nad 1,18 dolára.
Americký 6. obvodný odvolací súd v stredu rozhodol, že zákon v Ohiu, ktorý zakazuje kontroverznú metódu neskorých potratov, prechádza ústavným vzorom a štát ho môže presadiť.
Sarkozy oznámil návrh na znovuzvolenie
Zviera sa prechádza.
Školskí úradníci uviedli, že Van-Vliet nahlásil nehodu pomocou rádia autobusu.
Volebné obvody univerzity sú modelované na volebných obvodoch univerzity používaných v Británii v roku 1922, keď sa Írsko stalo nezávislým.
Pri pobreží Talianska sa zrútila ďalšia loď s migrantmi, zahynulo 27 ľudí
Fotografie z ukončenia operácie Costa Concordia
Samovražední bombardéri zaútočili na americkú základňu v Afganistane
Takže odpovedzte na otázku.
Tiež v zvýšenom riziku sú tí, ktorých imunitný systém potlačený liekmi alebo chorobami, ako je rakovina, diabetes a AIDS.
Ľudia, ktorí volajú po spravodlivosti pre Trayvona, sú všetci pokryteckí.
Sieť spustí jednu edíciu "Dateline", jej franšízy novinových časopisov.
Hoci syr je veľmi zdravý a tiež dobrý počas tehotenstva, niektoré typy môžu obsahovať Listeria, čo môže spôsobiť vážne problémy.
Všeobecne platí, že by ste mali požiadať na konzuláte USA v mieste vášho bydliska.
Útok na olympijské hry v Atlante zabil jednu ženu a zranil viac ako 100 ďalších ľudí.
Jim Furyk oslávil svoj prvý Deň otcov ako otec tým, že vyhral svoje prvé veľké majstrovstvá v golfe.
Ministerstvo financií navrhlo zvýšenie dane z príjmov o 1,5 percenta
Dve biele kravy na zelenom pastve.
Telá niektorých mŕtvych, vytiahnutých pod vlakom, boli umiestnené vedľa tratí, zatiaľ čo záchranári priniesli drevené rakvy.
Sýria odmieta tvrdenia USA o chemických zbraniach
Servery môžu spustiť operačný systém Solaris x86 alebo štandardný operačný systém Linux.
Dohody boli podpísané počas návštevy iránskeho parlamentného predsedu Gholama Aliho Hadada Adela na Kube.
Sirius nesie National Public Radio, hoci nezahŕňa populárne relácie ako "All Things Considered" a "Morning Edition".
Titulky v hlavných iránskych novinách 29. júla
Ale krajina sa snaží zabrániť tomu, aby sa rozšírila do rozsiahlych vidieckych oblastí, kde žije väčšina jej 1,3 miliardy ľudí.
Pracovníka letiska v Los Angeles obvinili z hrozieb z 11. septembra
Vláda neidentifikovala taikonautov - termín pochádzajúci z "taikongu", čínskeho slova pre vesmír - ktorí by cestovali na druhej misii.
Izraelskí veľvyslanci sa vyjadrili k plánom osídlenia
Muž používa šľahač na prelomenie betónového bloku, ktorý je na druhom mužovi.
Dve usmievajúce sa dievčatá hrajúce sa v fontáne s inými ľuďmi.
Nigérijská polícia zatkla ľudí po masakre na vysokej škole
Skupina ľudí nosí králikové uši.
V Sýrii odhalili údajné použitie chemických zbraní
Pracovník zomrel na štadióne Svetového pohára
Maskovaný muž spieva.
Dva vtáky sú pripevnené na kovovej páske.
Žena číta počas jazdy verejnou dopravou.
Skupina mladých ľudí skočí do vzduchu, zatiaľ čo na pláži.
Min. terminál sa po evakuácii opäť otvorí
Očakáva sa, že Bair formálne schváli ponuku lietadla na predaj leteckým spoločnostiam.
Hnedé a biele kravy jedia v hrnci.
Hnedý pes beží na piesku a drží palicu.
Obama odmietol ponuku GOP na uľahčenie zatvorenia
hnedý pes s jazykom, keď beží cez pole
D'Alessandro, vášnivý nacionalista, povedal: "Kanada je malá krajina a potrebujeme viac takýchto spoločností."
Čínske akcie v piatok klesli
Myslel som si, že to boli len Holanďania.
Je to oficiálne: Dohoda dosiahnutá na "fiškálnom útese"
"Boli v obchodoch viac ako šesť týždňov," hovorí Carney.
Muž v oranžovej bunde zdvíha ruky k oblohe v piesku.
Chlapec beží na chodníku
Muž sa hrá s žabami
A klaun spieva.
Zomrela spisovateľka Doris Lessingová
Prebúdza sa jedno dieťa.
Úrady sa snažia získať telá z vody,“ povedal agent J.D. Tambe agentúre Reuters a dodal, že 26 z mŕtvych boli ženy.
Človek robí ceruzkové triky s rukou.
Žena jazdí na modrom bicykli v parku.
Vlak sa nachádza na železničných tratiach.
Žena v Južnej Kórei pri kontakte s pacientom s MERS zomrela
Mačka pije mlieko.
Muž jazdí na motorke po ceste.
Saudská Arábia získala miesto v Bezpečnostnej rade OSN
Irán rozširuje svoje jadrové zbrane – IAEA
Zlodeja, ktorého chcete zvrhnúť, je v jeho jadre niekto, kto sa nestará o utrpenie druhých.
Povedal by som, že nie, pokiaľ vám to nevyhovuje.
Biely baránok s nosom proti drevenej krabici.
"Zdá sa, že všetky otázky, ktoré podporujeme, nepodporuje," povedala Gabriela Lemusová, riaditeľka ligy pre politiku a legislatívu.
Bezpečnostní analytici uviedli, že nová verzia W32/Sobig.C-mm už v pondelok popoludní dosiahla stav „vysokej úrovne“.
V systéme "prvý-posledný-post" je ťažké udržať viac ako dve strany.
Musíte to pridať do svojho životopisu, pretože je to jediná pozícia, ktorú ste mali.
Nie je to prosba o vinu pre Jamesa Holmesa – ale možnosť šialenstva je stále na stole
Tan a biely pes ležiaci v posteli so žltým obalom.
Víkendové zatknutie najbohatšieho muža Ruska, Michaila Chodorkovského, generálneho riaditeľa ropného giganta YUKOS, na základe obvinení z podvodu a daňových únikov rozrušilo finančné trhy.
Ázijské akcie rástli po sérii upbeat dát
Muž narazí do auta v garáži.
Veľká zelená guľa zasiahne zemiak.
Nová verzia, W32/Sobig.C-mm, už v pondelok dosiahla stav ohniska "vysokej úrovne", podľa bezpečnostných analytikov.
Saddám Husajn bol obvinený z financovania terorizmu.
Mačka, ležiaca na stole, hľadí z okna.
Blizzard Wallops USA severovýchod, uzatvára cesty
Niektoré deti hrajú na poli.
Muž jazdí na bielom koni na uzavretom teréne.
Sýrski povstalci prevzali zodpovednosť za vraždy v Libanone
Pes vytiahol niečo z chladničky.
Dve ženy v obchode s oblečením.
Muž v červenom pruhovanom futbalovom tričku vedie loptu.
Štrajk učiteľov v Chicagu by mohol skončiť
V ukrajinskom hlavnom meste pokračujú protesty
Žena položí garlandu na plecia muža.
Obama prechádza naplniť Fed správu, Fischer stlačí byť číslo 2
Muž sa pokúša čítať noviny.
Vyšetrovanie Christie sa zahreje
Akcie spoločnosti LendingTree vzrástli o 5,99 dolára alebo 40,1 percenta na 20,68 dolára v popoludňajšom obchodovaní na burze Nasdaq.
Päť dievčat a jeden chlapec sú vo svojich plavkách všetci uprostred skákania do bazéna.
Vyjednávači dosiahli dohodu o návrhu zákona o znížení dane z príjmov
USA určia rozsah použitia chemických zbraní v Sýrii
Blonďavé dieťa hrá na trubici pred domom, zatiaľ čo jeho mladší brat sleduje.
Muž volá taxík na letisku za slnečného dňa.
Príbeh ženy, ktorá drží bieleho šteniatka.
Dusty podstúpil operáciu na rakovinu v roku 2001 a mal odstránenú obličku.
Tri psy prechádzajú vodou.
Na východe Afganistanu bolo zranených 16 ľudí
Šteniatko sa posúva dozadu pozdĺž podlahy.
Chlapec sedí na posteli, spieva a hrá na gitaru.
Pes vyskočí do vzduchu, aby chytil hračku.
Muž rezá paradajky s kliešťom.
Analytikka RT Jones Juli Niemannová uviedla, že Grant bol „tým, po ktorom sme všetci túžili.
Chlapec hrá na klavír.
Muž sedí na vrchole skalnatého vrchu.
Muž otvorí nádobu a nalieva obsah do misky.
Irán tvrdí, že dokáže zablokovať komunikačné systémy nepriateľov
Pred niektorými rastlinami stojí tan pes.
India a Čína podpísali dohodu o cezhraničných riekach
Čína uviedla, že tlak Spojených štátov na Čínu, aby zastavil a vyhľadal severokórejské lode, by mohol vyvolať vojenské strety.
Žena drží malé dieťa.
Správne vykonaný tréning váhy zvýši, nie zníži vašu flexibilitu a mobilitu.
Žena v plavkách chodí so psom po pláži.
Izraelčania a Palestínčania sa dohodli na výmene väzňov
Indická obeť znásilnenia zomrela v nemocnici v Singapure
Existuje niekoľko vecí, ktoré môžete urobiť:
Rhino sa pasie na poli.
Akcie spoločnosti Hartford vzrástli na 2,88 dolára na 46,50 dolára na kompozitnom obchodovaní na newyorskej burze.
Southwest Jet's Nose Gear pristál prvý
Do neskorého popoludnia priemerný index Dow Jones vzrástol o 12,81 alebo 0,1 percenta na 9,331,77, pričom v pondelok získal 201 bodov na najvyššiu úroveň od júla 2002.
Polícia zatkla 21 osôb v súvislosti s vraždou mladého nigérijského dieťaťa, ktorého bezhlavé a bezhlavé teleso bolo nájdené plávajúce v rieke Tamisa.
Žena sa chystá na lemur.
V Číne skončil proces s vraždou Gu Kailai
Dve šteniatka hrajúce sa v trávniku
Dievča v ružových šatách jazdí na bicykli pozdĺž bieleho plotu.
Mali by ste počúvať svojho šéfa, pretože nie ste platení, aby ste šéfovi povedali, čo má robiť.
Žena rezá zeleninu.
Akcie spoločnosti Penn Traffic uzavreli v stredu na Nasdaq o 36 centov na akciu, čo predstavuje nárast o dva centy.
Fotografie ukazujú jadrovú pripravenosť Severnej Kórey
Tycoon tvrdí, že vyhral na Ukrajine a sľubuje, že bude hľadať budúcnosť v EÚ
Dievča sa zúfalo rozmaznáva s kukuricou.
Bezpečnostné svetlá boli tiež nainštalované a polícia prehľadala miesta pre booby pasce.
Tajná služba vidí svoj "najväčší škandál" nad prostitútkami
Dzhokhar Tsarnaev sa priznal k obvineniam z bombových útokov v Bostone
Grécko sa pripravuje na opakované voľby
Žena jazdí na hnedom koni.
Malý chlapec stavia z niekoľkých drevených blokov.
Dievča obvinené zo spálenia Koránu sa skrýva
Hviezda Easy Rider Karen Black zomrela vo veku 74 rokov
Nie je náboženská fikcia taká redundantná a opakujúca sa?
Glover vystúpil na tlačovej konferencii, na ktorej sa zúčastnilo približne 20 príbuzných obetí.
Žaloba menuje Shelley, demokrat, a registrátorov v Los Angeles, Orange a San Diego krajinách.
Páčia sa mi predchádzajúce odpovede týkajúce sa nastavenia harmonogramu a splnenia rituálov odchodu do práce.
V prvom štvrťroku bolo otvorených šesť nových obchodov Krispy Kreme, čím sa celkový počet obchodov zvýšil na 282.
Tvrdenia o trayvonovej povahe A kedy som to urobil?
Izrael čelí európskym reakciám na plán osídlenia
Ankeet Chavan udelil kauciu, aby sa oženil
Ako si pamätám, aspoň v Ženeve sú otvorené letecké trhy týždenne.
Islamistického vodcu Bangladéša popravili
Dva čierne psy sa hrajú na trávniku.
Pes prenasleduje kravy.
Spisovatelia Brandon Formby a Colleen McCain Nelson prispeli k tejto správe.
Niekoľko príbuzných austrálskych obetí útoku bolo na súde svedkami konania, ale na súde sa zúčastnilo len málo Balijčanov.
Vláda špehuje svojich občanov, to je v poriadku.
Spotrebitelia by stále museli získať detekčnú bezpečnostnú kartu od svojho káblového operátora, aby sa zapojili do súpravy.
Bill De Blasio sa stal novým starostaom New Yorku a nástupcom Michaela Bloomberga
Odmietnuté lekárske karty vyzvali, aby kontaktovali HSE
My všetci sme nádoby naplnené mnohými zázrakmi.
Vlády Indie a Pakistanu sa v roku 1999 obzvlášť zapojili do štvrtého konfliktu.
Žena pózuje pred bytovou budovou v snehu.
Biely pes s svetlo hnedými značkami má palicu v ústach a nohy v snehu.
Podľa správ Knight údajne udrel parkovacieho pracovníka pred nočným klubom v Los Angeles.
V šokujúcom kroku Obama zastaví útok na Sýriu
Žena umýva vrch mrazničky.
Reverend Christopher Coyne, hovorca arcibiskupstva, nevrátil okamžite niekoľko hovorov žiadajúcich o komentár.
Kerryho pozitívne hodnotilo 66 percent opýtaných, Deana 57 percent.
Vidíte, že Obama vyzýva na regulačnú reformu?
Austrálsky premiér trvá na tom, že sa s Indonéziou nebude hádať
Beduíni prepustili dvoch Britov zadržaných v egyptskom Sinaji
Nelegálny obchod so zbraňami sa v Keni zvýšil a vyvolal obavy o bezpečnosť.
Nevieme, či sa jedná o SARS," uviedol komisár Ontária pre verejnú bezpečnosť James Young.
Bombové útoky v Bostone si vyžiadali dve obete, desiatky zranených
Jim Williams, riaditeľ projektu US-VISIT, povedal, že do polovice novembra budú inšpektori zbierať odtlačky prstov a fotografovať mnohých zahraničných cestujúcich prichádzajúcich do Atlanty.
Malajzijské aerolínie vyšetrujú zmiznutého pilota
V celej pevninskej Číne táto choroba zabila 300 ľudí a nakazila viac ako 5 270 ľudí.
Muž bije chlapca s kvetinovou vázou.
Muž jazdiaci na bielom koni.
Dve mladé dievčatá drží jeden druhého na trávnatom teréne
Dvanásť mŕtvych pri americkom útoku dronov v Pakistane
Muž nalieva tekutinu do chleba.
Ovce stoja pod stromami.
Minulý štvrtok RIAA poslala prísne varovanie o autorských právach na oddelenie astronómie a astrofyziky Penn State.
V Bostone zadržali troch podozrivých z bombového útoku
Muž jedol plátok pizze.
Malé dievčatko jazdí na bielom a sivom koni.
V Indii sa zrútila budova, 25 ľudí zostalo uväznených
Hnedý pes beží smerom k fotoaparátu po skalnatom chodníku cez kefu s horami v pozadí.
Benchmark Treasury 10-ročné bankovky získali 17/32, čo predstavuje výnos 4,015 percenta.
Ak sa opýtate konzervatívcov, čísla budú skreslené doprava.
Odborníci OSN začali analyzovať správy o tom, že sýrska vláda skrývala jadrové zariadenie na napadnutom mieste.
Dvaja futbalisti bojujú o loptu počas intenzívneho zápasu.
Nová japonská vláda naznačuje, že sa pripojí k tichomorskej obchodnej dohode: správa
Mníšky a mníšky sú senátormi.
Austrália zriadi najväčšiu morskú rezerváciu na svete
Je legálne rásť?
SuSE so sídlom v Norimbergu bude licencovať Java 2 Standard Edition (J2SE) od spoločnosti Sun a distribuovať Java Virtual Machine cez svoju linku softvéru Linux.
Továrne, ktoré sa snažili o kórejskú spoluprácu, mlčia
Žena chodí s červenou taškou.
Žena krája zemiaky.
Oko tigra My všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
Dvaja chlapci sú v misieri skákanie do ingroundového bazéna.
Dievča je na piesočnatej pláži.
Mačka jedí nejakú kukuricu.
Deirdre Hisler, manažér vládneho kaňonu, povedal, že štát už dlho túži po tomto kúsku nehnuteľnosti a teší sa na dokončenie dohody.
Bahrajnský súd potvrdil rozsudky proti povstalcom
Jedna žena cvičí.
Verím, že Alexander stratil srdce po tom, čo jeho kôň, Bucephelus, zomrel na ranu prijatú v bitke proti Porus.
Tri deti hrajú futbal v piesku.
Muž bežiaci po ceste
Národne certifikovaný učiteľ s magisterským titulom, Kelley, vo svojom 30. ročníku výučby, zarobí 65 000 dolárov.
Nelson Mandela podstúpil operáciu
Dievča beží so psami na suchom poli.
Žltý a oranžový vták sa drží na strane klietky.
Klaun hrá pre brata a sestru, zatiaľ čo zvyšok strany sleduje.
Existuje naivná verzia spike spustila priemerné, a sofistikovaná verzia.
Filipínska vláda tvrdí, že mierové rozhovory s komunistami zlyhali
Spoločnosť rozšírila tieto základné služby, ponúka platby a dokonca aj financovanie.
Ak sa chcete naučiť fotografovanie, takmer akýkoľvek fotoaparát bude robiť začať s.
Oznámenie vypracovala Spoločná spravodajská komisia.
Traja muži stoja v stánku.
Hurikán Sandy zasiahol Jamajku
Dodal, že očakáva aj podporu zákonodarcov z iných poľnohospodárskych štátov.
Žena si vyberá pomaranč.
Možno to nie je dobrý nápad, ale odporúčam to aj tak.
Muž a žena bozkávajú.
Žena si rozrezáva mrkvu.
Vlastníkom je Matt Holliday.
Čítanie za august a júl je najlepšie od začiatku prieskumu v auguste 1997.
Kyoto, aspoň to robí, ako je tu popísané: stanica JR Kyoto.
Predseda spoločnosti easyJet odstúpil
V New Yorku klesli akcie Vivendi o 1,4 percenta na 18,29 dolára.
Niekto sa dotkol mačiatka žuvajúceho na šnúrke.
Santorum vyhral Kansas Caucasus
Dvaja muži sedeli na veľkom motocykli.
Pravdepodobne rozhodnutie vodičov spomaliť v reakcii na značenie pracovnej zóny je ovplyvnené mnohými faktormi.
Kríza na Maledivách pripravuje nové prezidentské voľby
Dusty bojoval s rakovinou obličiek viac ako rok.
Štyri mŕtve, niekoľko zranených v bojoch v Egypte
Široký index Standard & Poor's 500 Index.SPX stratil 0,17 bodu, alebo len 0,02 percenta, na 934.
Muž a žena jazdia na motorke.
USA zajali vodcu al-Káidy, ale zlyhali v útoku v Somálsku
Podľa vašej definície je hviezda vytvorená v binárnom systéme (teda v blízkosti nejakého gravitačného telesa) všeobecnou planétou.
Získajte to všetko, "hovorí Howard Davidowitz, predseda spoločnosti Davidowitz & Associates, národnej maloobchodnej poradenskej spoločnosti so sídlom v New Yorku.
Dievča v klobúku na koni.
Muž a žena, ktorí chodia, sa navzájom držia.
Výbuch v kostole v Nigérii si vyžiadal najmenej 12 mŕtvych
Človek sa snaží nakrájať cibuľu.
Hnedý a biely pes chodí vedľa muža na skateboarde.
Nie som nahnevaný, som sklamaný.
Kameň bol prvýkrát pozorovaný Lincoln Near Earth Asteroid Research Program, tiež známy ako LINEAR.
Mačka je otočená stropným ventilátorom.
Orange akcie klesli až o 15 percent.
Dvaja ľudia v červenom kanoe sa odrážajú v tichej vode.
Starší americký generál spojený so škandálom Petraeus
Žena, ktorá zdvihla veľký kameň.
Dvaja ďalší zomreli neskôr a počiatočné správy o pitve ukazujú, že podľahli dehydratácii, hypotermii a uduseniu.
Malý biely kučeravý pes beží cez chodník s palicou v ústach.
Predseda Oracle Larry Ellison naznačil, že spoločnosť by mohla opäť zvýšiť svoju ponuku pre konkurenta PeopleSoft.
15 mŕtvych, 90 zranených pri nových útokoch v Iraku
Na betóne je zaparkované biele lietadlo.
Rozsudok Pussy Riot privítali s výčitkami
Koľko cestujúcich povedalo, že videli ľadovec?
Malé dievčatko chodí po chodbe.
United zaplatili pokuty vo výške 34 miliónov dolárov za nesplnenie cieľov v oblasti zamestnanosti.
Chlapec tlačí van.
Áno, musíte podať daňové priznanie v Kanade.
Malý chlapec zasiahol golfovú loptu.
Úradníci v čečenskej vláde podporovanej Moskvou sú častým cieľom pre povstalcov a napätie je vysoké pred prezidentskými voľbami v nedeľu vo vojnovom regióne.
Sobig.F sa šíri, keď podozriví používatelia počítačov otvoria prílohy súborov v e-mailoch, ktoré obsahujú také známe hlavičky ako "Ďakujem!", "Re: Details" alebo "Re: That Movie".
Na pojednávaní sa priznal, že nie je vinný z podvodu pohrebnej služby a falošných vyhlásení.
Pokoj leží nad Juhočínskym morom
Maledivský súd vydal zatykač na bývalého prezidenta
Samovražedný atentátnik zabil na železničnej stanici v Rusku 14 ľudí
V Egypte zahynulo pri rally Mursího viac ako 70 ľudí
Seifert, svedčil, mal strelnú ranu v chrbte.
Premýšľajte o tom takto.
Pro-Pak Taliban bojovník zabitý v americkom drone útoku
Sýrske sily zabili v Damasku troch demonštrantov
Bowling Strike Rate je definovaný pre bowler ako priemerný počet loptičiek bowled na wicket prijatý.
Obama navštívil tornádo zničenú Oklahomu
Štrajk učiteľov v Chicagu: Prázdniny pre študentov, pre dobré alebo zlé
Žena dáva gél na vlasy.
12:10 EDT, kanadský referenčný kompozitný index S&P/TSX vzrástol o 6,87 bodu alebo o 0,1 percenta na 6,979,29.
Akcie Colgate uzavreli v pondelok na newyorskej burze na 56,30 dolára.
Čierny pes prechádza vodou.
"To, čo teraz robia, je to, že jazdia vo svojich autách, zatiaľ čo ľudia sú zabíjaní 500 metrov ďaleko.
Ministerstvo nariadilo zníženie o 18,2 percenta pre Allstate Texas Lloyds a 12 percent pre State Farm Lloyds.
Pes skáče cez prekážkovú dráhu
Samozrejme, je možné, že bol ovplyvnený jeho domov, ale nie škola.
Okrem prijatia (ktoré by normálne nemalo súvisieť s vekom), je tu niečo, čo súvisí s vašou otázkou.
Spolu s Bostonom, Watertownom, Saugusom a Framinghamom budú aj v pondelok bez fajčenia.
Bez toho, aby som sa ponoril do hĺbkovej analýzy Atlantídy a vesmíru, pokúsim sa byť čo najkratší.
Nigérijského poslanca obvinili z podplácania
Hnedý a biely pes beží cez sneh.
Muž pracujúci na oceľovom mlyne
Zatiaľ nie je jasné, či má tento fenomén oficiálny názov.
Chlapec robí skúšku v škole.
Po prvé, musíme zvážiť, že "Sphere" je menej Hard SF a viac mäkké SF, thriller, letiskový román a podobne.
Tam je mladý chlapec s červenou a modrou bundu na kŕmenie ovce.
Americký vojak zatknutý za streľbu afganských civilistov
Muž si krája chlieb.
Dlho očakávaná správa o zaobchádzaní vlády Hongkongu s epidémie SARS bola zverejnená.
Závisí to od toho, ako sa používa.
Môžete ich miešať, ale podľa mojich skúseností to bude na začiatku veľmi ťažké.
Polícia zadržala Chodorkovského začiatkom soboty, keď jeho lietadlo zastavilo v sibírskom meste Novosibirsk.
Muž hrá na harfu.
Skupina ľudí jazdí na zadnej strane nákladného vozidla.
Žena sa hýbe Dough.
Iracká polícia otvorila stredu v centre Bagdadu streľbu po tom, ako demonštranti, ktorí požadovali prácu, vrazili na policajnú stanicu a hodili kamene na dôstojníkov, uviedla polícia.
Jeho akcie klesli o 71 centov, alebo 3,5 percenta, v obchodovaní po hodinách na 19,55 dolárov.
Austrália špehovala prezidenta Indonézie: správy
Človek vyčistí cibuľu.
Muž dáva panvicu do rúry.
Pes zje kúsok vodného melónu.
Čierny pes prechádza vodou.
Medzi tromi hlavnými kandidátmi vyhral Schwarzenegger bitku o nezávislých a krížových voličov.
Dieťa skočí do bazéna.
Skupina štyroch detí tancujúcich na záhrade.
Selenskyj predtým strávil sedem rokov vo väzení za krádež banky.
Angela Merkelová vyhrala v nemeckých voľbách
Vzhľadom na to, že množstvo straty je normálne, nemyslím si, že existuje nič, čo môžete urobiť, aby ste to znížili.
Reverend Christopher J. Coyne, hovorca arcibiskupstva, v piatok nič nekomentoval.
Jeho právni zástupcovia sa minulý týždeň začali stretávať s právnikmi žalobcov, aby diskutovali o dohode.
Zvyčajne je to čerpacie zastávka, a len sedieť v lietadle.
Miliband sa zaväzuje posilniť minimálnu mzdu
Muž vášnivo hrá na gitare pred publikom.
Dvaja ľudia kráčajú po mori.
Štyria ľudia plávajú na lodi.
Muž, ktorý sa zapálil v národnom nákupnom centre, zomrel
Steve Squyres, vedec z Cornellskej univerzity, je hlavným vyšetrovateľom vedeckých nástrojov misií.
Dva šedé psy bežiace na zelenej tráve.
Ako by ste to mali urobiť?
Niekto číta email.
"Oni vykradli a úplne spálili dve dediny," povedal povstalecký veliteľ Ousmane Coulibaly agentúre Reuters prostredníctvom satelitného telefónu z kríka.
Chlapec je vo vákuu.
Izrael zabil veliteľa Hamasu, bombardoval ciele v pásme Gazy
Na ulici tancuje žena.
Zákony kriketu hovoria, že môžete vyhlásiť akékoľvek innings, bez ohľadu na dohodnutú dĺžku.
Muž dáva prezentáciu pred mnohými ľuďmi.
Čínsky premiér sa stretol s indickým viceprezidentom
Sýrsky prezident Assad sa zaviazal dodržiavať rezolúciu OSN
Šesť mŕtvych pri útoku bezpilotných lietadiel v N Waziristane
Pri požiari mešity v Mjanmarsku zahynulo 13 detí
Americký teenager zadržaný v Chicagu "džihád" auto bombový plán
Americké akcie uľahčujú obchodovanie s choppy
Muž strieľa z pištole.
Zranená žena bola tiež hospitalizovaná a bola zaregistrovaná v dobrom stave.
"Nie je pochýb o chemickom programe, biologickom programe a v skutočnosti o programe jadrových zbraní.
Dvaja roboti sa bozkávajú.
http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history ukazuje, že mesto bolo nazývané Delhi (alebo Dilli) aspoň od 12/13 storočia.
Wikipedia kompilácia pravidiel cestovania v čase je dobrým zdrojom na kontrolu tejto témy.
Muž sa pozerá z okna.
Prečo záchrana Cypru nie je ničím iným ako obyčajným nezmyslom eura
James Murdoch odchádza z BSkyB
Muž dáva ryžu do bowlingového hrnca.
Dve mladé dievčatá v šatách sa hrajú v záhrade.
Žena čistí nejaké škrupiny.
Garner povedal, že sám vyhlásený starosta Bagdadu Mohammed Mohsen al-Zubaidi bol prepustený po dvoch dňoch vo väzbe koalície.
Texani sedli s vzostupom prémií majiteľov domov by mohli konečne získať úľavu.
Sýrčania protestujú proti Erdoganu v Paríži, Venezuelčania podporujú Sýriu
Žena používa make-up
Green Lantern bude reštartovaný ako superhrdina
Izraelské letecké útoky v pásme Gazy zabili štyroch ľudí, počet mŕtvych dosiahol 38
Gusmao posilnil moc vo voľbách vo Východnom Timore
V Mali našli ostatky lietadla Air Algerie so 116 ľuďmi na palube
Starbucks vyčistí vysokú školu pre zamestnancov
Ak vám dlžím trilión dolárov, máte problém.
Skateboarder, ktorý jazdí na svahu.
Sony zaznamenalo rekordnú ročnú stratu
Hromada použitých drevených stavebných materiálov s stoličkou na vrchole.
Niekto bije fotoaparátovú šošovku na necht.
Manželka indického ministra zomrela na "neprirodzenú smrť"
Urán je rádioaktívny materiál, ktorý je primárnym základom pre generovanie špinavých zbraní hromadného ničenia a terorizmu.
Davey absolvoval v sobotu Northwest College, ktorý je pridružený k Assemblies of God, s bakalárom umenia v náboženstve a filozofii.
Eye Opener: Najvyšší súd rozhodol o imigračnom práve v Arizone
Ak skočíte, aby ste zasiahli, dostanete pokutu.
The Note's Must-Reads pre piatok 24. mája 2013
Ministerstvo spravodlivosti vo štvrtok podalo žalobu o občianske práva proti štátu Mississippi, obviňujúc ho zo zneužívania mladistvých páchateľov na dvoch štátnych zariadeniach.
Keby boli katolíci, nazval by som ich katolíkmi.
Austrália vracia žiadateľov o azyl späť na Srí Lanku
Desať mŕtvych pri výbuchu uhoľnej bane v Rusku
Niekoľko ďalších bodov na zamyslenie:
Medzi pokutovanými výkonnými riaditeľmi patria bývalí generálni riaditelia Paul A. Allaire a G. Richard Thoman, ako aj bývalý finančný riaditeľ Barry Romeril.
Človek jazdiaci na špinavom bicykli vo vonkajšom prostredí.
Chlapec sa snaží vyčistiť zemiaky.
Rooney pomohol Man United poraziť Everton 3-0 v Premier League
Biely pes prechádza cez zasnežené drevo.
Dvaja muži čakajú na jazdu na strane špinavej cesty.
Americká obchodná agentúra nariadila spoločnosti Samsung zákaz dovozu iPhone 4
Biely a hnedý pes beží cez trávu.
Ponúkam Iránu dohodu.
Široký index Standard & Poor's 500 Index.SPX vzrástol o 8,79 bodu, alebo 0,96 percenta, na 929.06.
BlueCore3-Multimedia obsahuje otvorenú platformu DSP coprocessor a tiež obsahuje 16-bitový stereo audio kodek s duálnym ADC a DAC pre stereo audio.
Zahraničné firmy očakávajú nové „otvorenie“
Šedá mačka so zelenými očami hľadí do fotoaparátu.
Tajfún Haiyan zasiahol Filipíny
Niekto jazdí na koni.
Akcie klesli v utorok, keď sa investori rozhodli zarobiť zisk z pondelkového veľkého nárastu napriek triu správ naznačujúcich skromné zlepšenie ekonomiky.
Pes vyskočil zo zadnej časti nákladného auta.
S dievčaťom je mladý chlapec.
Zimbabwská opozičná strana MDC vyzýva Roberta Mugabeho, aby vyhral voľby
Dvaja teriéri hrajú na drevenom podlahe svojho domova.
Návrh zákona, ktorý umožňuje používanie vesmírnych programov na obranu, schválila vláda minulý týždeň.
Iba Intel Corp. má nižší výnos z dividend.
Lee Janzen, zviazaný na vrchole tabuľky s piatimi otvormi, skončil s 68 na zviazaní na šieste miesto s Bobom Craneom (67) na 269.
Pes sa pozerá z chrbta vanu.
Počítač na stole.
Prieskum ukázal, že FBI podvádzanie starostu dalo impulz jeho opätovné zvolenie proti GOP oponent Sam Katz.
Nominácia na Miss USA 2013
Profesorka Christine Ewanová, vedúca Národného centra pre rakovinu prsníka, uviedla, že panika nie je potrebná.
Áno, obaja sú odlišní.
Kangaroo niečo zje.
Francúzsko potvrdilo smrť dvoch francúzskych novinárov v Mali
Myslím, že krátka odpoveď na vašu otázku je: nie.
Indonézski voliči volia prezidenta v pretekoch
Žena robí obrázok.
Americké úrady povolili ráno po tabletke pre dievčatá všetkých vekových kategórií
USA chcú upokojiť opatrných spojencov z Perzského zálivu v súvislosti s iránskou dohodou
Jeden zo 14 Kurdov poukázal na slovo „ utečenec“ v anglickom/tureckom slovníku.
Traja muži v šatách sedeli pri stole.
Z 24 miliónov hlasov odovzdaných telefonicky bol Studdard pred Aikenom len o 130 000 hlasov.
Pri havárii vlaku v Buenos Aires zahynulo 49 ľudí
Nový prezident Malawi zložil po sporných voľbách prísahu
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 6 bodov, alebo 0,41 percenta, na 1 498 bodov.
Vo vzduchu letí lietadlo.
OSN odsúdila šesť bosnianskych Chorvátov za zločiny
Douglas Meester, 20 rokov, je obvinený zo znásilnenia, sodomie, hrubého útoku a poskytovania alkoholu maloletým.
Generálny štrajk končí: Histadrut, Treasury dosiahli dohodu
Mal som rovnaký problém ako vy.
Ferrer postúpil do štvrťfinále Australian Open
Mačka si vyčistila tvár pätou.
Mladý chlapec jazdiaci na jazde.
Pri havárii vlaku v Južnej Afrike zahynulo 26 ľudí
Muž pridáva korenie do fazule.
Čierny pes beží cez trávu.
Mačky zvyčajne nemajú radi, keď sa ich nohy držia, dotýkajú sa, alebo čokoľvek podobné.
Tajná vojna v Pakistane
Muž sedel na stoličke a pozeral sa.
Na ulici tancujú traja bez tričiek.
Máš to správne.
Traja ľudia zomreli po havárii vrtuľníka v krčme
Pohreb podozrivého z bombardovania v Bostone sa zdá byť legálny
"Granátový útok" zabil jedného a zranil najmenej 11 ľudí
Muž hrá na klávesnici nosom.
Muž spí na ulici.
No, čokoľvek, teraz ste si toho vedomí.
Bicykel je zaparkovaný v obchode.
Na stole sú tri fľaše.
Povedal by som, že to môžete urobiť, ale nebolo by odporúčané.
Demonštranti z ABVP sa zrazili s políciou v Jantar Mantar, hádzali kamene
Hovorí sa, že rooster pecks na mŕtvu myš.
Existujú 2 problémy s názorom, ktorý ste predstavili v otázke, ktoré vysvetľujú zdanlivý rozpor.
Dvaja najväčší svetoví výrobcovia automobilov uviedli, že ich predaj v USA klesol viac, než sa predpokladalo minulý mesiac, pretože neskoré letné trhliny v predaji spôsobili viac odvetvia, než sa očakávalo.
Čítanie vášho príspevku ma donútilo myslieť na moje mladšie roky!!
Toto je Amerika, moji priatelia, a to by sa tu nemalo stať," povedal s hlasným potleskom.
Pri útoku na hotel v Kábule zahynuli štyria cudzinci
Zajačik sa hrá s králikom.
Indický premiér vyzval na summit Spoločenstva
Žena bez košele prevádzkuje trávnik.
Existuje nejaký staroveký historický precedens pre uprednostňovanie 10 dolárov, ale aj pre 6 dolárov, takže je to zmiešaná podpora z Wikipédie na dokonalé čísla.
"Zdá sa mi... že sa tu zaoberáme len chváliacimi právami, kto vyhráva a kto prehráva," povedal Gammerman, ktorý prípad vypočul bez poroty.
Žena varí mäso.
Pri stole sedeli traja muži s pivom a jedlom.
EÚ zaradila vojenské krídlo Hizballáhu na zoznam teroristov
The Note's Must-Reads pre pondelok, november 25, 2013
FAA zrušila zákaz letov do Izraela v USA
Listová bomba zaslaná Prodiho explodovala v jeho rukách, ale nebol zranený.
Ďalším významom tohto citátu okrem pravdepodobnosti víťazstva v teoretickom boji je dôležitosť poznania / porozumenia ostatným.
Singapurské akcie skončili s poklesom o 0,45 %
Severná Kórea zastavila prácu v spoločnej priemyselnej zóne
Nigéria zrušila obvinenia z obchodovania s ruskými námorníkmi
V Afganistane zahynulo päť vojakov NATO
Analytici ministerstva práce diskontovali mierne zlepšenie národnej miery nezamestnanosti, ktorá v auguste klesla z 6,2 percenta na 6,1 percenta.
Sýria víta iránsku jadrovú dohodu
USA a EÚ vítajú iránsku ponuku na obnovenie jadrových rozhovorov
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index <.IXIC> dosiahol 5,91 bodu, alebo 0,29 percenta, na 2 053,27.
Šesť mŕtvych, 33 zranených pri výbuchu v Cotabato
Kórejskú loď s kubánskymi raketami zadržali
Viacfarebný pes v červenom náhrdelníku na trávniku.
Pes šuká na muchu.
Indonézske hlavné mesto sa modlí za metro, aby zmiernilo dopravný chaos
Manažér Tampa Bay Lou Piniella, tréner banky John McLaren a Huff boli všetci vyhodení v polovici deviateho.
Saudské ženy protestujú proti zákazu šoférovania
Každý na svete na súčasnej úrovni prosperity Mexika.
Teroristický útok z Afganistanu si vyžiadal štyri životy
Prečo sa táto transakcia uskutočnila?
Oscar Pistorius dostal päť rokov väzenia
Britský princ Philip podstúpil „prieskumnú“ operáciu
Muž v červenom kabáte stojí pred majákom.
Advokáti arcibiskupstva aj žalobcov sa začali stretávať minulý týždeň, aby dosiahli mimosúdne urovnanie.
Chlapec kontroluje kalendár.
Podľa nariadení NASD môže pán Young podať odpoveď a požiadať o vypočutie pred panelom NASD.
Nezamestnanosť v eurozóne dosiahla rekordnú úroveň
Singapurské akcie uzavreli o 0,54 percenta vyššie
Potom som sa spýtal: Čo sa snažia skrývať?
Juhokórejský prezident sa ospravedlnil za odpoveď trajektu
"Toto rozhodnutie je zjavne nesprávne," uviedol predseda FTC Timothy Muris v písomnom vyhlásení.
Dva delfíny skočia do vody.
Viac ako 100 dôstojníkov spustilo londýnske zásahy v záverečnej fáze dvojročnej operácie vyšetrovania kokaínu a prania špinavých peňazí.
Forex & Gold 19. júla 2012
Dievča strieka rastliny vodou.
Niekto si sadne ovocie.
Tri ženy v čiernych vestách a šedých košeliach sa rozprávajú mimo budovy.
Muži vkladajú kufre do kočíka.
Akcie Vivendi v Paríži uzavreli o 1,9 percenta na 15,80 eura po páde o 3,6 percenta v pondelok.
Malý pes leží na posteli.
Kuracie mäso hádže mŕtvu myš.
Keď ste prekročili hranicu, porušili ste ústavné právo," povedal Charles Weisselberg, ktorý vyučuje právo na Kalifornskej univerzite v Berkeley.
Pes beží cez vodu.
Izrael spúšťa vzdušný útok na Sýriu
Objemy jednotiek tiež stanovili rekord, keďže notebooky tvorili viac ako 40 percent predaja.
Trans-tuky sa vytvárajú, keď sa do rastlinného oleja pridáva vodík, ktorý ho vytvrdzuje a zvyšuje životnosť určitých potravinárskych výrobkov.
Obama vyzýva na vojenské akcie proti Sýrii, ale bude žiadať Kongres OK
Ruský opozičný líder podlieha domácej väzbe
Loď sa plaví po vode.
Čierny a biely pes v snehu.
Muž dáva cesnak na niektoré plátky chleba.
Nemusí to byť braindead.
V čase prieskumu bolo na akadémii zapísaných 659 žien.
Vidíte, že Obama vyzýva na zníženie, kapitalizáciu a rovnováhu?
Vlajka sa vznáša.
Napthine preberá rebrá po tom, čo sa Baillieuho vedenie rozpadá
Muž sedí na zadnom dvore a hrá na gitaru.
Žena v čiernom obleku s červenými doplnkami chodí po ulici.
Žena skrýva cez cibuľu.
Ak áno, uveďte, že to je dôvod, prečo nie sú pravdivé.
USA varujú Sýriu pred chemickými zbraňami
Káva jednoducho vyzdvihne hliník z hrnca, pretože káva je kyslá.
Je zrejmé, že má legitímnu výhovorku, hoci by mohla byť zodpovednejšia a "vopred" vám to povedala.
Myslíte, že veríte slovu SpringHallConvert?
Dievča a chlapec čítajú knihy.
„Satýri neexistujú“ – v poriadku.
Muž s tvrdým klobúkom tancuje.
Vo veku 66 rokov zomrel španielsky gitarista Paco de Lucia
Niekto je na deke.
Muž si vyrezáva cibuľu.
Priemyselný priemer Dow Jones v tomto týždni vzrástol o 11,56 bodu, zatiaľ čo akciový trh Nasdaq získal 39,42 bodu.
Blondínka s chlpatými vlasmi sa pohybuje na pneumatike.
Ľudia zdvíhajú tašky.
Iránsky jadrový projekt stál Teherán viac ako 100 miliárd dolárov
Tri ovce uprostred cesty.
Podozrivého z bombového útoku v Bostone obvinili v nemocničnej posteli
Pes jazdí na skateboarde.
Nový zákon vyžaduje, aby knižnice a školy používali filtre alebo stratili federálne financovanie.
V severozápadnom Iráne zasiahlo zemetrasenie najmenej 80 ľudí
Šesťročná indiánka bola znásilnená v škole
Bombový útok zameraný na Hizballáhu zasiahol južný Beirut
Čínsky jüan oslabil na 6 1059 voči USD
Dve ženy pózujú pred fotoaparátom a dávajú palce nahor.
Nie „skrývať loptu“ pred Ruskom: Obama
Tri kravy pasú na trávnatom poli.
Arsenal vs. Stoke City „Žiť!
Skupina ľudí stála vedľa hasičského vozidla.
Dievča si aplikuje make-up na tvár.
Ak rozhovor nie je o práci, viete, aká je odpoveď na vašu vlastnú otázku.
Človek mieša ingrediencie v miske.
Obamovo veľké hispánske víťazstvo znepokojuje republikánov
Dow Jones vzrástol v piatok o 41,61 bodu, čo predstavuje zvýšenie o 0,4% za deň a o 0,7% za týždeň.
Počítače sa v súčasnosti predávajú v Kanade, Spojených štátoch a Kórei.
Zemetrasenie s magnitúdou 4,3 zasiahlo Čínu
Biely pes chodí po snehu.
Chlapec jazdí na bicykli na bráne.
Čo hovoria dokumenty, 19. augusta 2013
Žena drží ruky muža.
Medzi nimi sú rozhovory medzi políciou, hasičmi a ďalšími núdzovými pracovníkmi, ako aj médiá.
Sýrsky veľvyslanec: Bez opozície nebudú mierové rozhovory
Predseda vlády v Teheráne žiada NATO, aby zaujalo jasné stanovisko k Sýrii
Genetická predispozícia k Alzheimerovej chorobe je nižšia.
Nemusíte podať daňové priznanie v Kanade, ak nemáte zdaniteľný príjem.
Mám rovnaký problém, kde sú polia dandelionov tesne za hranicami mojich záhrad.
Breivika odsúdili na 21 rokov väzenia
Vojenské námorníctvo vyzvalo na vyhostenie dôstojníka, ktorý falšoval smrť
Chlapec a dievča sa spolu hrajú vonku.
Približne 31 percent Američanov je teraz obéznych - približne 30 libier alebo viac nad zdravou hmotnosťou.
Rusko schválilo zákaz osvojenia
Skupina ľudí tancuje na kopci.
Pôvodne napísal Viedeň Ako to bolo autoritatívne?
Ľudia čakajú na začiatok ohňostrojov.
Hráč strieľa víťazné body.
Žena a muž sa bavia slúchadlami.
Včera sa akcie uzavreli o 29 centov, alebo 0,54 percenta, na $ 54,32.
Jeden muž kričí.
Čierna žena a dve černošské deti sedia v šatníku.
"Ale v žiadnom prípade ONA nedostala spravodajské materiály naznačujúce, že Jemaah Islamiyah plánuje uskutočniť operáciu na Bali."
Dvaja psi prechádzajú cez trávu.
Indické akcie otvorili nižšie
Myslím si, že je to jedna z tých vecí, kde ste práve bez šťastia.
Prairie psy, zvyčajne nájdené v juhozápadných a západných štátoch, nie sú pôvodom z Wisconsinu.
Pes beží cez dlhú trávu.
Muž hral haki sak v kancelárii.
Nobelova spisovateľka Doris Lessing zomrela vo veku 94 rokov
Vidíte, že to nemá zmysel.
Silné zemetrasenie blízko Acapulca
Nasrallah Hizballáhu varuje USA pred antiislámskym filmom
Tri krávy pasúce sa na poli.
Ozawa povedal, že ak Japonsko povstane na príležitosť, potom Japonsko nebude nikdy porazené ani z hľadiska vojenskej sily.
Austrálsky premiér Gillard bol odvolaný vo voľbách
Dvaja muži v šortkách sedia na gauči.
Sýria bojuje v hlavnom meste, Rusko tlačí
Japonsko začalo vypočutia o navrhovanom zvýšení daní
Rozhodnutie je „zjavne nesprávne“, uviedol predseda FTC Tim Muris.
Singapur je už 12. najväčším obchodným partnerom Spojených štátov, s obojsmerným obchodom s celkovou hodnotou viac ako 34 miliárd dolárov.
Muž a žena sa usmievajú pred kamerou.
Microsoft získal patent na populárnu funkciu okamžitých správ, ktorá zobrazuje používateľom, keď osoba na druhom konci konverzácie napíše správu.
Egypt po krvavých útokoch oslavuje piatok hnevu
Zisk bol 59 centov za akciu za tri mesiace končiace sa 25. mája v porovnaní s 15 centmi za akciu v predchádzajúcom roku.
Muž v šedom obleku sa kľakne pred ženou v bielom obleku.
"Som naozaj nadšený, že idem do Clevelandu," povedal James pre ESPN.com.
Som proti trestu smrti.
Žena jazdí na koni na pláži.
Jednoduchá odpoveď je áno!
Mali kvôli hlasovaniu za prezidenta
Dobrý cheddar má malé kúsky laktátu vápnika na / v ňom - mohlo by to byť?
John Boehner: Z skromného pôvodu môže byť fiškálna útes jeho zrútením
Analytik, ktorý už bol prepustený spoločnosťou Merrill, môže požiadať o vypočutie pred panelom NASD.
Podľa tejto webovej stránky bude vrchol viditeľnej veľkosti okolo 10.5 okolo 2. februára.
Bývalá prvá dáma USA Barbara Bushová opustila nemocnicu
"Nie je to nula," povedal David Ropeik, riaditeľ rizikovej komunikácie na Harvardskom centre pre analýzu rizík.
Malá opica prechádza vodou.
Muž hrá na husle.
Áno, je to pravda a áno, vo väčšine prípadov sa indefinované články skutočne vyvinuli z čísel, ako už @MGN povedal.
Hnedá a čierna s modrým náhrdelníkom v blízkosti futbalovej lopty na trávnatom poli.
Úmrtia potvrdili po havárii vrtuľníka v škótskom krčme
Môžete podpísať Lance Berkman na konci roka, myslím?
Clintonová: USA a Európa musia bojovať proti tyranom
Muž jedol obilniny.
Muž bez košele sedel na stoličke.
Americké jednotky sa počas päťhodinovej prehliadky nestretli s žiadnym odporom v blízkosti Tikritu, rodného mesta Saddáma Husajna a centra regiónu podporovateľov Baathovej strany.
India sa chystá na masívny cyklón
Oravec skáče cez plot.
Opica čistí býčieho psa.
Čierna a biela fotografia milostného kresla.
Egyptské bratstvo ako jeho vodca
Klasické krížové slovo - sobota 20. apríla
Obyvatelia sa vrátili do Fallujy
Je to všetko v jej hlave.
Matt Holliday vlastní, a to všetko.
Muž rozbíja vodné sudy.
Žena si vyrezáva čučoriedku.
Keď ste prekročili hranicu, porušili ste ústavné právo," povedal Charles Weisselberg, profesor práva UC Berkeley.
Dvaja rybári sa pokúšajú odtiahnuť svoju veľkú rybársku sieť na strane cesty v oblačný deň.
USA sú najsilnejšou krajinou sveta vďaka svojej vojenskej sile.
Izba so štyrmi počítačovými monitormi v rade.
Starý štýl bicykel zaparkovaný na podlahe.
Noah Wyle, ktorý hral Dr. Johna Cartera od seriálu spusteného v roku 1994, predĺžil zmluvu s producentom Warner Bros. TV o jeden rok.
Skupina mladých ľudí pláva v jazerách
Čierna a biela mačka, ktorá sa hrá s dekou.
Google hrá daňovú hru
Brazílsky prezident sľubuje hlasovanie o reforme
Jiroemon Kimura: Najstaršia osoba na svete zomrela vo veku 116 rokov
India Ink: Obrázok dňa: 21. máj
Žena pri jedálenskom stole píše na notebooku.
Akcie Express Scripts ESRX.O klesli o 4 percentá na 66,73 dolárov na Nasdaq v neskorom rannom obchode.
Julian Assange chce kandidovať do austrálskeho Senátu
Dve súťažiace ženy chodia so svojimi psami v šou so psami.
Na ulici skáče skateboarder.
Chlapec rezá trávu nožnicami.
Horolezec stojí na skalnej tvári vedľa ružového lana.
Čierny a hnedý pes šprintuje cez sneh.
Dvaja stavebníci sedia na lúčke a robia prestávku.
Podľa zákona, 911 hovory nie sú verejné informácie v Rhode Island.
Inštitúcie správy vecí verejných boli v Somálsku dlho neúčinné.
Čína chce v roku 2012 zvýšiť rozpočet na obranu o 11,2 percenta
.Nazi je slangový termín pre NSWP.
Nezvestné lietadlo malajzijských aerolínií sa zrútilo vo Vietname
Žltá motorka je zaparkovaná na ulici.
Snowden chce zostať v Rusku
Väčšina Indie potom nebola ovládaná Porusom, ale dynastiou Nanda, zameranou na Pataliputru.
Pri bombových útokoch v Bostone zahynuli traja ľudia, ďalších 138 je zranených: Správy médií
Väčšina finančných prostriedkov, približne 65 miliárd dolárov, pôjde na vojenské operácie v Iraku a Afganistane.
Žiadala o štatút pozorovateľa už sedem rokov, ale 19. mája bola na výročnej konferencii WHO v Ženeve opäť zamietnutá.
Rodiny uviaznuté na diaľnici zostali vo svojich autách a používali svoje mobilné telefóny na volanie domov.
Protiruskí povstalci zostrelili malajzijské lietadlo: Ukrajina
Správa dodala, že "spin" a manipulačné public relations "nie sú odpoveďou", ale že ani jeden nie je vyhýbanie sa diskusii.
Útok v Alpách: Dievča sa vracia do Británie
14-ročný chlapec zatknutý pre sexuálne útoky okolo univerzitného areálu
Homs ofenzíva zabije 200
Čína je jadrovou mocnosťou a členom Bezpečnostnej rady OSN.
Zväz zakázal dovoz geneticky modifikovaných potravín v roku 1998 po tom, čo sa mnohí spotrebitelia obávali zdravotných rizík.
Vyšetrovatelia tvrdia, že britská spoločnosť bola zakrytá CIA.
Chapman, ktorý nebol zatknutý, sa očakáva, že príde do väzby na budúci štvrtok, uviedli prokurátori.
Muž je cyklista.
Žena je hlboko vyprážané jedlo.
Ľudia, ktorí posielajú tieto správy, porušujú moje práva a práva všetkých ostatných na používanie vášho počítača," povedal McKechnie.
Muž rozbije nejaký cesnak.
Žena z New Castle County sa stala prvou pacientkou v Delaware, ktorá sa v tomto roku nakazila vírusom západného Nílu, uviedlo ministerstvo zdravotníctva štátu.
V Pakistane zabili muža, ktorý „spálil Korán“
ONA výslovne uviedla, že nedostala žiadny spravodajský materiál naznačujúci, že teroristická sieť Jemaah Islamiyah plánuje zriadiť operáciu na Bali.
"Rukavice sú vypnuté," povedal úradník UNIFI Rob O'Neill.
Zmätok obmedzil turbulentný týždeň pre zoznam, ktorý má zablokovať asi 80 percent telemarketingových hovorov.
Muž zomrel pri požiari domu v Ko Donegale
Wall Street končí zmiešaným
Sedem mužských kadetov vo veku 20 a 21 rokov bolo zachytených v hotelovej izbe mimo kampusu skoro v sobotu spolu s dvoma tínedžerkami vo veku 16 a 18 rokov.
V týchto dňoch googluje, je to lenivý nenájsť zdroj citácie.
Biely pes prechádza cez most.
V Nigérii uniesli sedem cudzincov
Existuje mnoho dôvodov, prečo to tak nie je.
Skupina ľudí tancujúcich
Čo hovoria dokumenty, 12. marec 2013
Monkeypox sa zvyčajne vyskytuje len v strednej a západnej Afrike.
Počet mŕtvych pri výbuchu nákladného vlaku v Kanade stúpol na tri
Singapurské akcie klesli o 0,26 percenta
Severokórejská delegácia sa stretla s juhokórejskými predstaviteľmi
Tým sa situácia ešte zhoršila.
Toto je bohatstvo, ktoré pochádza od konzervatívcu.
Žena nakrája veľké korenie.
Počet úmrtí na chrípku v Číne stúpol na šesť
Tokijské akcie otvorili vyššie po silnej americkej výkonnosti
Človek sa hýbe v stroji.
A Nugent bol úplným hlupákom, aby povedal, čo povedal.
Skupina ľudí jedla pri stole vonku.
V iránskej jadrovej elektrárni neexistuje žiadna radiácia
Iránska polícia zabila štyroch podozrivých obchodníkov s drogami, zatkla dvoch a zabavila takmer päť ton opia a morfínu.
Vtáčik žuval na uteráku.
Päť kráv sa pasie vedľa cesty.
Je možné získať tie aj po použití metódy D/L?
V kaviarňach v Káhire protestujú a žijú ďalej
Nový Zéland chce legalizovať manželstvá rovnakého pohlavia
Muž pláva pod vodou.
USA zaútočili na päť bojovníkov Islamského štátu
Ukrajinský prezident vyzval na ukončenie protestov
Google predstavil Nexus 5 s Kit Kat
Medzinárodný inštitút strategických štúdií sa nachádza v Londýne.
Kongregácia Turner Monumental AME Church uviedla, že 43-ročná Shelia Chaney Wilsonová bola rozrušená, keď prišla do kostola v Kirkwoodskom okrese na východnej strane mesta.
Egyptský parlament schválil novú ústavu
Muž jazdí na mechanickom býku.
5 mŕtvych v útokoch na Gazu, militanti zasiahli Izrael
Človek škrípe zemiak s zemiakovým peelingom.
Ozbrojenci zabili 15 líbyjských vojakov
Čierna a biela fotografia pohovky s taškou na jednom konci.
So všetkými správami, Fletcher - trojnásobný kongresman z Lexingtonu - mal ohromujúcich 57 percent hlasov.
Zahraničných bojovníkov zabili v Somálsku pri štrajku na auto
Singapurské akcie skončili na 0,11 percenta
Začína sa súdny proces s bývalým FM Libermanom
Pro-palestínski aktivisti pochodujú do sídla OSN
Boh rozhodne neexistuje.
Akcie PG&E získali 24 centov na 15,44 dolára počas utorkového obchodovania na newyorskej burze.
Zhang Yan vyhlásil, že Čína je proti používaniu nešírenia jadrových zbraní ako zámene na obmedzenie a zbavenie štátov, ktoré nemajú jadrové zbrane, práva na mierové využívanie jadrovej energie.
Pri streľbe v Sikhovom chráme vo Wisconsine zahynuli šesť ľudí
Muž s okuliarmi rozpráva.
Môj GTD systém je efektívne 100 percent elektronický - ako je popísané podrobne tu.
Biele kačice stoja na zemi.
V Afganistane zahynuli traja vojaci NATO
Federálne a miestne vlády zostali v dôsledku hurikánu Isabel do značnej miery uzavreté, rovnako ako školy, a veľká časť dopravnej siete v regióne bola spomalená.
V Pákistane zaútočili na väzňa v Jammu
Zemetrasenie o 6,6 stupňa zasiahlo indonézsku Sumatru
Krávy pasúce sa v zasneženom poli.
Dewhurstov návrh vyzýva na náhly koniec kontroverzného plánu "Robin Hood" pre financovanie škôl.
Mladý muž s pruhovanou košeľou drží dve bicykle.
Dvaja bezdomovci držia kartónovú známku.
Turecko „využíva“ sýrskych utečencov
Santos uviedol, že rádioaktívny materiál bol primárnym základom pre generovanie surových zbraní hromadného ničenia a terorizmu.
Muž píše list.
On sa chystá bežať do lode
Hovorca námornej akadémie Cmdr. Rod Gibbons povedal: „Dnešné oznámenie prišlo ako prekvapenie.
Niekoľko detí skáče hore a dole na trampolíne.
Podľa kritikov Putinove bezpečnostné obmedzenia porušujú práva
Mám pre vás dva návrhy:
Indický vládny predstaviteľ uviedol, že India nedáva veľkú dôveru správam Amnesty International.
V pondelok akcie EchoStar (DISH: správy, graf, profil) klesli o 1,40 dolára alebo 4,4 percenta na 30,63 dolára.
Čínske akcie vo štvrtok klesli
Muž beží po ceste.
Tokijské akcie otvorili nižšie
Európske trhy očakávajú úsporu Grécka
Muž dáva nejaký syr na pizzu.
Na pódiu tancuje žena.
Čínsky súd schválil trest smrti pre vrahov Mekongu
Nerozumiete, čo znamená slovo „vedenie“?
"Na prvý pohľad sa nezdá, že by boli porušené žiadne pravidlá," povedal generál Richard Myers, predseda spoločných veliteľov štábu.
Dve blondínky sedia vedľa sochy
Muž jazdí na bicykli na chodníku vedľa lesa.
Staršia žena jazdí na bicykli po mestskej ulici.
Zariadenie zamestná 1000 ľudí, keď bude úplne vybudované, uviedla spoločnosť.
OSN vyšetruje masaker v Sýrii
Soľ vôbec nepotrebujete.
Musíte len založiť svoju odpoveď na tom, čo viete, a to je to, čo chcete.
Turecko varuje pred sýrskymi utečencami
Čierna, plochá televízia umiestnená na podlahe.
Tri ovce na špinavej ceste videné z osobného vozidla.
Bolo by ťažké preceňovať potenciálne nebezpečenstvá zraniteľnosti Remote Procedure Call (RPC).
Čierny pes stojaci na trávniku vedľa volejbalu.
Pes s červeným náhrdelníkom nesie svoje zuby na psa s modrým náhrdelníkom.
Ľudia chodia po záhrade.
Žena stojí s rukami v obchode, zatiaľ čo iná žena drží fotoaparát.
Zakaždým, keď začnem čítať tie isté riadky znova a znova, začnem skimovať.
Čínske akcie v pondelok otvorili vyššie
Polícia uviedla, že jej dve malé deti boli tam samé až dva dni, keď ležala mŕtva.
Odpoveď na dve otázky v názve.
Muž si vyrezáva sochu.
Pes skáče na trampolíne.
Človek sa chystá na tortilu.
Vedci potvrdili, že na Marse je voda
Tan a biely pes, ktorý zachytáva loptu na trati.
Amnesty International uviedla, že za posledných 20 rokov zhromaždila informácie o 17 000 zmiznutiach v Iraku.
Putin vyhral kontroverzné ruské prezidentské voľby
Použil som Paint Shop Pro a DxO Optics Pro v systéme Windows.
Kerry navštívi Jordánsko, na programe je izraelsko-palestínsky mier
Dieťa s rukami na hlave.
Školský rok začína v septembri v Spojených štátoch a myslím, že väčšina európskych krajín.
Neboli tam žiadne zbrane.
Podpora ideológie ostentatívnym spôsobom (namiesto súkromného alebo diskrétneho) je problémom osobnosti.
Množstvo ľudí sleduje autá, ktoré pretekajú po trati.
To mi poslal môj drahý priateľ z Ohiu.
Žena si na mužovi dáva make-up.
Červený dvojpodlažný autobus jazdí po ulici.
Malý chlapec jazdí na koni.
Dvaja policajti sú na koňoch.
Čína zdôraznila, že je proti zbrojeniu a pretekaniu v zbrojení vo vesmíre.
Muž chodí na lano.
PSNI zlyhal RUC dôstojníkov, súd povedal
Americké akcie mierne vzrástli v piatok, keď sa Wall Street zoskupila po najväčšom výpadku elektrickej energie v Severnej Amerike.
Red Sox porazili Tigers 5-2 a postúpili do svetovej série
Žena jazdí na motorizovanom skútre po ceste.
Po 11. septembri, povedal Connolly, agenti strávili tisíce hodín vyšetrovaním al-Bayoumiho.
Ďalšie osoby a subjekty podliehajú zmrazeniu aktív.
Sýrsky veľvyslanec na Cypre odmietol prísť do Kataru
„Byť proti jadrovým zbraním“ neznamená „nechcieť používať jadrové zbrane“.
Antonov vystúpil deň pred konferenciou o konvenčných silách v európskej zmluve.
Muž ukazuje chlieb.
WHO: Nový vírus sa môže prenášať z človeka na človeka
Chlapec skáče z jedného piknikového stola na druhý v parku.
Muž sa posúva z lana pripevneného k stropu.
Jeden muž označil anglicko-turecký slovník a poukázal na slovo „utečenec“.
Žena niečo roztrhne.
Estónski predstavitelia uviedli, že niektoré z kybernetických útokov, ktoré spôsobili dočasné zatvorenie estónskych vládnych webových stránok, pochádzali z počítačov v ruskej administratíve vrátane kancelárie prezidenta Vladimíra Putina.
Hnedý kôň stojí na vysokej tráve.
Traja mŕtvi pri streľbe v Marylande
Žena hrá na flautu.
Šéf OSN nájde svoj hlas, zostáva opatrný voči Číne
Spojené štáty a spojenci obvinili Irán z pokusu o vývoj jadrových zbraní pod prezývkou civilného jadrového programu.
Severná Kórea odkladá rodinné združenia zničené vojnou
Myslím, že hľadáš Mikeyho (1992)
Očakáva sa, že Spitz neskôr vydá svedectvo v obrane.
Dievča hrá na klavír.
Táto stránka obsahuje zoznam všetkých veľkých vianočných trhov vo Švajčiarsku.
Pes má hlavu vo vnútri červenej a zelenej darčekovej tašky.
Nedávny obrat na akciových trhoch a zmiernenie nezamestnanosti tvrdí, že "môže signalizovať priaznivejšie ekonomické časy," povedala.
Tridsaťštyri mužov bolo zatknutých a ostatných pátrajú, uviedol v utorok americký prokurátor Daniel Bogden.
Pán Powell povedal davu na cintoríne s tisíckami hlavných kameňov, z ktorých mnohé označujú hroby celých rodín.
Romney vyhral primárku v Illinois
Ozbrojenci v Iraku zabili troch policajtov
Lietadlo francúzskeho prezidenta Francoisa Hollanda zasiahlo blesk na ceste do Berlína
Ozbrojenci v Libanone uniesli pilotov leteckej spoločnosti
Súd schválil trest smrti pre vrahov Mekongu
Yucaipa vlastnil Dominick's pred predajom reťazca Safeway v roku 1998 za 2,5 miliardy dolárov.
19-ročný muž podozrivý z vraždy
Gréci protestujú proti ďalším škrtom
Muž spieva, zatiaľ čo hrá na gitaru.
Zlodeji, ktorých absolútne nenávidím, sú sebeckí a sebestační, ale sú tiež zbabelci.
V tomto prípade súd rozhodol, že Cincinnati porušila prvý dodatok tým, že zakázala iba reklamné letáky v záujme estetiky.
Žena pláva vo vode.
Muž sa priznal, že nie je vinný v teroristickom prípade
IAF zaútočila na teroristickú bunku v pásme Gazy: 1 mŕtvy
Čierny pes pozerá na kameru.
Krávy sa pozreli do kamery.
Sýrska armáda zaútočila na mesto pod kontrolou povstalcov
Hamas vyzval Hizballáh, aby vytiahol bojovníkov zo Sýrie
Brian Rohrbough, ktorého syn Daniel bol zabitý v Columbine, povedal, že nahrávka vyvoláva znepokojujúce problémy.
Ľudia sedeli na lavičkách.
Nie je to dobrý nápad.
Dievča si dáva očný make-up.
Muž sedí na krokoch.
Podozrivého z bostonskej bomby pochovali na cintoríne vo Virgínii
Muž jazdí na trojkolke.
"Opinionated a tvrdohlavý" sa stáva liečiť drogami."
"V minulom týždni sa objavil na jeho osobnej radarovej obrazovke a ja som musel dostať svoje miesto.
Dvaja muži spolu tancujú.
Bývanie by malo rásť o 6,8 %
USA vydali globálne cestovné varovanie, cituje hrozbu al-Káidy
USA ponúkli milión dolárov za bojovníka z Pakistanu
Kuchyňa s drevenými skrinkami a jedálenským stolom.
V Indii znásilnili švajčiarsku turistku
Nezamestnanosť v Španielsku prekročila 25 percent
Muž so šedou bradou sa holí pred prednášacou sálou
Capello odstúpil ako manažér Anglicka
Správna rada spoločnosti PeopleSoft odporučila akcionárom, aby túto ponuku odmietli.
Líbyjský premiér vymenoval nový kabinet po protestoch
"Bude sa to diať," povedal Jim Santangelo, prezident Teamsters Joint Council 42 v El Monte.
Rumunský prezident vyhlásil víťazstvo
Izraelské sily zadržali šesť Palestínčanov počas nočných útokov na Západný breh
Muž vytiahol z krabice kúsok pizze Pepperoni.
Muž stojí na vrchole skaly alebo hory a sleduje západ slnka.
Sýrski povstalci bojujú medzi sebou na severe krajiny
Chlapec robí chrbát flip do bazéna.
Pes sa pozerá okolo
Hnedý a biely pes beží cez hnedé pole.
Biele ryby sú spravidla jemnejšie ochutené ako tmavšie mäsožravé ryby.
Myslím si, že je skvelé, že ste mali vykonaný test.
Dave Delainey súhlasil so spoluprácou s federálnymi prokurátormi výmenou za podnet.
Muž predáva veci.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC vzrástol o 17,26 bodu, alebo 1,06 percenta, na 1,640.06, na základe najnovších údajov.
Platné podpisy 897,158 registrovaných voličov v Kalifornii musia byť zozbierané a odovzdané úradníkom okresných volieb do 2. septembra.
Žena mieša mäso v miske.
Čierny a biely pes beží v trávnatej záhrade obklopený bielym plotom.
Muž sa rozpráva.
Záhrada má psa.
Informácie hovoria, že sýrska vláda skrývala jadrové zariadenie na napadnutom mieste.
Severná Kórea uskutočnila jadrový test
Pes hýbe ústami.
Muž v čiernej a bielej košeli skáče na psov späť
USA a NATO vyvolali pochybnosti, že Rusko bolo stiahnuté z ukrajinskej hranice
Van der Merwe pozastavil trest pre Geiges na päť rokov väzenia.
Tu je moja rada založená na mojej osobnej skúsenosti s čerpaním materského mlieka pre dvojčatá po celý rok.
CBS uviedla, že show "neponúka vyvážené zobrazenie Reaganovcov pre CBS a jej divákov.
Doterajšia forma je americká angličtina; štandardná forma v britskej a inej angličtine je "doteraz".
Afganský prezident schválil nový volebný zákon
Obama sa stretol s izraelskými a palestínskymi vyjednávačmi
Muž čistí svoju loď, aby ju vyniesol na vodu.
Žena chytá nejaké mäso.
Malé dieťa v ružovom obleku sedí na stole.
Advanced Micro Devices uviedla, že spoločnosť Fujitsu Siemens Computers ponúka špičkovú pracovnú stanicu založenú na AMD Opteron 200 Series.
Štyri psíky sa vznášajú do vody
Mačiatko sa prechádza.
Egypťania hlasujú o novej ústave
Muž sa pozerá na list.
Väčšina daňových poplatníkov dostane prekvapujúce daňové úľavy vo výške 4 až 11 dolárov týždenne od 1. júla.
Ďalšie obete výbuchu ropného vlaku v Kanade
Môžem len myslieť na kontext, ktorý sa používa v takej miere alebo v takej miere.
Medzinárodná asociácia pre atómovú energiu (International Atomic Energy Association – IAEA) je dozorným orgánom Organizácie Spojených národov.
Sýrsky režim chce získať späť mesto Aleppo
Myslím si, že je to veľký plán.
Waksal sa priznal k podvodom s cennými papiermi a bude odsúdený na budúci týždeň.
Kto zarobí peniaze z Google Ad Sense?
Si to ty, kto nemá zmysel.
Zatiaľ čo niektoré iné časti Afriky boli použité ako miesta pre Al-Káidu, Malawi nebolo predtým hlavným zameraním vyšetrovaní skupiny.
Annan varuje pred rizikami rokovaní o Sýrii
Ako by ste chceli: Vidíte Hitlera zabíjať Židov?
Mačka liahne malú fľašu.
Tri psy bežia na poli.
Bezpečnostný vývoj v Pakistane, 13. marca
Tisíce Rusov sa zhromaždili na proteste proti Putinovi
Chlapec sa hrá v blate.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC vzrástol o 7,42 bodu, alebo 0,45 percenta, na 1,653,44.
Medzi zákazníkov spoločnosti MediaQ patria hlavné výrobcovia mobilných telefónov Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell a Sony.
Hnedý pes beží cez trávu.
Dva psy sa navzájom hrajú vonku.
Auto bolo zaparkované pred vlakovými koľajnicami.
Pakistanské dievča zastrelené Talibanom sa objavilo vo videu
Clintonová: USA a Európa musia urobiť viac proti tyranom
Viete, koľko cestujúcich svedčilo alebo čo povedali?
Áno, dvojčatá môžu vyvinúť svoj vlastný jazyk, ale to nie je dané.
Žena držiaca noviny.
Egyptská vláda vyzvala na ukončenie pro-Morsiho protestov
Izrael medzi najväčšími vývozcami a dovozcami zbraní
Ako bolo uvedené v ostatných komentároch, ANOVA je problematická pri miešaní typov prediktorových premenných.
Japonsko prehodnotilo rast HDP na 1,1 percenta ročne v 3. štvrťroku
Dvaja lekári v zelenom sa na niečo pozerajú.
Viem, že je to stará otázka, ale mám pocit, že by som mal pridať svoje 2 centy.
Princ George sa pokrstil v paláci sv. Jamesa
Žena nakrája červenú papriku.
Muž s bradou a lebkou a chlapec chodí pozdĺž brehu oceánu.
Rusko tvrdí, že hrozba chemických zbraní v Sýrii je neprijateľná
Bezpečnostná rada OSN odsúdila smrteľný teroristický útok v hlavnom meste Keni
IDF rozmiestnia železnú kupolu v strednom Izraeli
Izraelská polícia zadržala na Západnom brehu päť Palestínčanov
Berlín bude v októbri hostiť stretnutia na najvyššej úrovni s cieľom zachrániť kľúčové európske konvenčné sily zmluvy o kontrole zbraní v Európe (CFE).
Baftas 2013: Olivia Colman získala dve ocenenia
Dow Jones Industrial Average ($DJ: správy, graf, profil) vzrástol o 56 bodov, alebo 0,7 percenta, na 8,588.
Na zozname je zaregistrovaných približne 50 miliónov telefónnych čísel, ktoré mali nadobudnúť účinnosť 1. októbra.
Odporúčam klásť otázky spôsobom, ktorý nevyžaduje áno alebo žiadnu odpoveď.
Drevená hromada s kreslom na vrchole.
Muž jazdí na koni v aréne.
Vaša misogynia sa stáva chaotickou.
Čierny a biely pes skáče do snehu.
Slabé zisky ťahajú akcie nižšie
Nemám navrhnutý model.
Žena rozrezáva ananás na kúsky.
Muž stojí na streche a hrá na husle.
Dvanásť mŕtvych pri izraelských náletoch v pásme Gazy
Televízor s plochou obrazovkou Philips je zobrazený s dvoma diaľkovými ovládačmi.
Gainer povedal, že dvaja asistentovia personálu sú "veľmi ľúto, že sa to všetko stalo" a bezpečnostný personál vykonal "dobre v štandardoch".
Spoločnosť Sony Ericsson tiež uviedla, že plánuje uzavrieť svoj výskumný a vývojový závod v nemeckom Mníchove pre mobilné telefóny GSM a UMTS.
Tieto rozhovory sa v utorok večer neuskutočnili, uviedla hovorkyňa spoločnosti Oracle.
Nová súťaž krásy, ktorá sa začne v Taliansku budúci týždeň, dá pixel-perfektným pin-upom šancu ukradnúť sex-symbol Sophia.
Vedúci lekársky časopis v Spojenom kráľovstve vyzval v piatok na úplný zákaz tabaku, čo vyvolalo rozhorčenie zo strany skupín fajčiarov.
Meta - System - Atic Dialectic je Diachronic - Synchronic Dialectic.
Človek sa zamýšľa.
Dievča v červenom obleku jazdí na bicykli pred bielym plotom.
Indického guru zatkli pre podozrenie zo znásilnenia
Mohanty uviedol, že modernizácia bude vykonaná hneď, ako bude takmer dokončená obrannou výskumnou a vývojovou organizáciou Hindustan Aeronautics Limited a indickými vzdušnými silami.
Medzinárodnú agentúru pre atómovú energiu možno podviedli, pretože túžila po dohode.
Francúzski vojaci kontrolujú vstup do Timbuktu
Obama podporil Filipíny v Juhočínskom mori
Severokórejská jadrová kríza ovládla jeho funkčné obdobie.
Muž nakrája hada na varenie.
Hlasovanie Palestínčanov v OSN je symbolické, ale historické
Kancelária s viacerými stolmi a zelenými stenami.
John Hickenlooper získal 65 percent hlasov proti 35 percentám za mestského audítora Don Maresa.
Hnedý pes čaká na Frisbee, aby zostúpil, než ho chytí.
Zahraniční pro-palestínski aktivisti chcú vstúpiť na Západný breh
Človek stláča cez otvor v tvári skaly.
Muž v šedej košeli sedí na poli kvetov.
Žena hrá na flautu.
Polícia hľadá ozbrojencov pri streľbe na Deň matiek v New Orleans
Žena si škrípe prsty.
Úmrtia pri dopravných nehodách predstavovali 82 percent z počtu úmrtí na cestách v roku 2002, uvádza agentúra.
Futures indexu Standard & Poor's 500 klesli o 4,40 bodu na 983,50, zatiaľ čo futures Nasdaq klesli o 6,5 bodu na 1,206,50.
Obchodníci s drogami čelia trestu smrti podľa tajských zákonov.
Muž na bicykli skáče vzduchom.
Maslo sa dáva do misky.
Deti hrajú na hudobných nástrojoch.
Na ceste tancuje muž.
Egypt dovolil premiérovi Mubarakovi vrátiť sa do prezidentských volieb
Závodný kôň bez jazdca.
Muž v čiernom formálnom oblečení a čiernom vrchnom klobúku jazdí na bielom koni.
Muž nalieva olej do škrupiny.
Kanadčanov prepustili z Egypta, zatiaľ sa nevrátia domov
Mladá žena s pletenou čiapkou stojí proti stene Domino's Pizza.
Militanti bojujú s pákistánskou políciou
Zrútenie továrne v Bangladéši si vyžiadalo 149 mŕtvych
Pes s červenou hračkou v ústach.
Žena aplikuje očné viečko na očné viečko pomocou ceruzky.
Pár bozkáva blízko blond ženy.
Mokré dieťa sa chveje v uteráku pred bazénom.
Sýria vyzvala pozorovateľov na prímerie
Štipendium na štvorročných súkromných vysokých školách bolo v tomto roku v priemere 19 710 dolárov, čo je o 6 percent viac ako v roku 2002.
Niektoré dospievajúce dievčatá tancujú pred kamerou.
Irák prehľadáva iránske lietadlo v Sýrii: Úrady
DealBook: Burzy sa pripravujú na otvorenie
NATO: Pri útoku v Afganistane zahynuli traja vojaci
Útočníci z Westgate strávili štyri mesiace plánovaním v Nairobi
Je to tiež strategické víťazstvo pre Overture, vzhľadom na to, že Knight Ridder mal možnosť podpísať služby Google.
Španielsky tanker Sandra Tapias mal byť naložený s ďalším miliónom barelov, ktoré kúpila španielska rafinéria Cepsa SA, v popoludňajších hodinách.
Pes plávajúci cez vodu s palicou v ústach
Dow Jones klesol o viac ako 140 bodov nad hranicu 9 000 bodov, čo je prvýkrát od decembra.
Dva psy bežia na pláži.
Dve ženy sedeli na gauči a pózovali pred kamerou.
Cieľ bol zasiahnutý guľkami.
Kľúčovou vecou, ktorú si treba uvedomiť, je, že nie je vašou úlohou, aby ľudia robili svoju prácu.
Pri útoku na maratón v Bostone našli dve bomby
Z toho, čo viem, toto je to, čo môžete urobiť:
Zostať v Winchester by mohol kráľ Alfred Veľký
Spoločnosť Winston-Salem v Severnej Karolíne otvorila počas štvrťroka šesť obchodov, čo viedlo k celkovému počtu 282.
V Mali zahynuli dvaja francúzski novinári
GM, najväčší svetový výrobca automobilov, má 115 000 aktívnych zamestnancov UAW a ďalších 340 000 dôchodcov a manželov.
Muž v modrom klobúku sedí na stoličke pod stromom.
Iránsky prezident Rouhani vyhlásil, že jadrová dohoda s USA je možná do troch mesiacov.
Chlapec odrezal trávu od oblúka nožnicami.
Irán je pripravený na nové kolo jadrových rozhovorov
Hnedý pes sa vznáša do vody.
Úrady uviedli, že ide o úplný technologický transfer.
O polnoci v stredu 68 percent voličov povedalo "nie" daní, pričom 97 percent hlasov bolo spočítaných.
Polícia detonovala zariadenia v domove podozrivého zo streľby v Colorade
Egypt: Po protestoch pro-Morsi v Káhire zahynulo dieťa
"Výkonní pracovníci spoločnosti Enron sa podieľali na rozšírenom a rozšírenom podvode s cieľom manipulovať s výsledkami spoločnosti," uviedol Buell.
Trayvon Martin by mohol byť...
Žena jazdí na koni.
Vlak sedí na koľajniciach v blízkosti poľa.
Edwards získal na 1 počte, Mistrial na ostatných
Áno, aj keď môžu byť trochu kyslé.
Egypt: Demonštranti zaútočili na sídlo Moslimského bratstva
Čína sa rozhodne postaví proti dodaniu zbraní hromadného ničenia.
Balón s horúcim vzduchom „požiar a havárie“
Muž chodí vonku.
Povedal, že útočníci zanechali za sebou letáky, v ktorých vyzývali pracovníkov Ishtar Sheratonu, aby prestali pracovať v hoteli.
Správy o prepustení z nemocnice Nelsona Mandely sú "nesprávne"
Hnedý kôň pásol na poli zelenej trávy.
Ako ovca s čiernou hlavou.
Ak sa môžete usadiť na fialovej Nunatak a perie Priatelia majú dobré spacie tašky v týchto farbách.
Vo svojej novej pozícii Dynes zarobí 395 000 dolárov, čo je výrazné zvýšenie nad Atkinsonovým platom 361 400 dolárov.
Žena dáva múku na nejaké mäso.
Izraelská armáda zabila troch palestínskych bojovníkov na Západnom brehu
Afganský parlament odvolal kľúčových ministrov
Pes prenasleduje husi.
"Pán Bryant je nevinný a očakáva, že bude úplne zbavený slobody," uviedol Mackey vo vyhlásení.
Muž nalieva olej na niektoré paradajky.
Iránsko-afganský pohraničný región je miestom častých stretov medzi políciou a pašerákmi drog.
Keni: Pár zatknutý protiteroristickou políciou
Komen nebude znižovať financovanie plánovaného rodičovstva
Ban Ki-moon chce prehodnotiť dohodu o chemických zbraniach v Sýrii
Polícia: Futbalový rozhodca z Utahu zasiahnutý hráčom zomrel
V kuchyni jedia traja muži.
Výbuch v rafinérii vo Venezuele si vyžiadal najmenej 39 obetí
Žena kŕmi zemiak.
Budova s dočasným označením nad vchodom na jej parkovisko.
"Sme si vedomí situácie," povedal zástupca amerického prokurátora Todd Greenberg, protiteroristický prokurátor v Seattli.
Domáca mačka ležiaca na chrbte mačiek.
Sýrska opozícia vymenovala delegáciu na rokovania
Žena sedí na schodoch, pretože sa potriasla a zranila členok.
Z izraelského väzenia bolo prepustených 26 palestínskych väzňov
Vo štvrtok odhadol, že má 51 percentný podiel na trhu v Európe.
Modrý a biely futbalový tím hrajú proti sebe.
Japonské aerolínie si objednali 31 lietadiel Airbus A350 v hodnote 9,5 miliardy dolárov
Moore nemal okamžitý komentár v utorok.
Muž jazdí na motocykli v čiernej uniforme.
Jedna žena fajčí.
Obama a O'Brien rozdávali svoje verzie večere korešpondentov Bieleho domu
Môžete to urobiť aj vy.
Chlapec hrá na klavír.
Žena rezá brokolicu nožom.
Dvojica pozuje na fotku na gauči.
"IT je jediným vozidlom, na ktorom budú môcť konkurovať zavedené ekonomiky," povedal Barrett.
Obama zrušil stretnutie s Putinom
Lewis Hamilton sa chystá na GP Ruska
Práve som mal ten istý problém.
Basketbalový hráč drží loptu.
Blízko k brušnej tvári mačky.
Podľa znenia otázky som si celkom istý, že používate jeden z tých pyramídových žeriavov alebo "listový" žeriav.
Manning dostal 35 rokov väzenia
Muž sa chytá nožom.
Žena stojí proti stene vedľa videokamery.
Pôvodne napísal eleanor.ellis
Je to kôň, ktorý nosí modrý držiak.
Dieťa sa hrá s hračkárskym telefónom
Niekto sa zaoberá dobrým.
Neexistuje sloboda prejavu.
Auto potrebuje prácu
Demonštranti v Ankare sa stretli s políciou
Muž sa rozpráva do mikrofónu.
V štandardnej angličtine si myslím, že „nie je“ má rovnaký register ako „nie je“.
Vodič sa s dieťaťom vrazil do kočíka, vyrazil
Absolútne v poriadku; do našich rastlinných potravín sme začlenili kávové odrody a mnoho z týchto odrôd zahŕňalo papierový filter.
Najvyšší súd skontroloval právomoc prezidenta
Pri samovražednom útoku na policajnú akadémiu v Jemene zahynulo 22 ľudí
Čínsky prezident pricestoval do Venezuely na štátnu návštevu
Bush dostane nulový kredit pre rozpočet pod ním.
Na trávniku sa hrajú dvaja psi.
Dievča sa hrá spolu s obrázkami na veľkej obrazovke.
Autobusová bomba v Sýrii si vyžiadala 20 mŕtvych
Obama oznámil vytvorenie dvojitých výrobných centier
Muž rezá cibuľu.
Conan O'Brien na večeri v Bielom dome
Demonštrácia zatienila slávnosti, ktoré si pripomínajú šieste výročie návratu Hongkongu do Číny 1. júla 1997.
Telstra žiada o zoznam čínskych lokalít v NY
Cieľom vetrania vašej hromady je dostať kyslík do mikróbov, ktoré rozkladajú organickú hmotu.
Gonsalves zvyšuje tlak na Dom Rep
Veľvyslanca Hondurasu v Kolumbii prepustili po divokej párty
Korytnačka sa prechádza.
George W. Bush varuje pred horkou migračnou debatou
Desiatky ľudí utrpeli zranenia, keď sa podporovatelia Mursího stretli s bezpečnostnými silami
Počet obetí nepálskeho zemetrasenia presiahol 7000
Muž čistí rybu na kuchynskej doske.
Muž jedáva jedlo.
"Pre mňa sa zdalo, že Lewinskyho podvod bol len ďalším zlým škandálom, ktorý vytvorili politickí oponenti," píše Clintonová.
Používam Elinchrom Skyports, ale ak peniaze nie sú problémom, potom prejdite na PocketWizards.
Pôvodne napísal zaf My v Británii myslíme inak na Američanov.
Chlapec a dievča bežia po pláži.
Malý chlapec stojí s rukami nad hlavou
Vyzval Kongres, aby mi "poslal konečný zákon čo najskôr, aby som ho mohol podpísať do zákona".
Telo obete krokodíla sa podarilo nájsť
"Odsudzujeme Radu guvernérov na čele so Spojenými štátmi," povedal Sadr v ohnivom kázaní v mešite Koufa neďaleko Najafu.
GALLOWAY TOWNSHIP, N.J. >> Annika Sorenstam a Michelle Wie vytiahli davy, ale Angela Stanford získala svoje prvé LPGA víťazstvo.
V roku 2003 navštívi hotspoty 9,3 milióna návštevníkov, čo je oproti 2,5 miliónu v roku 2002, uviedol Gartner.
Tréner beží svojho psa cez tréningový kurz so zelenou rúrkou
Irán rozširuje svoje jadrové obohacovanie: správa MAAE
Hnedý a biely pes s ružovým náhrdelníkom bije na hnedého psa s modrým náhrdelníkom v snehu.
Mačka posúva na stropný ventilátor.
Samudra, 32 rokov, je podozrivá z toho, že je kľúčovou osobnosťou v teroristickej skupine Jemaah Islamiyah, ktorá je spojená s al-Káidou, ktorá bola obvinená z vykonávania bombových útokov.
Royal Mail chce vytvoriť 1000 pracovných miest
Spoločnosť Nvidia využije zákazníkov MediaQ, medzi ktorých patria spoločnosti ako Siemens AG, Sharp, Philips, Dell, Mitsubishi a Sony Corp.
Kúsok masla sa pridáva do mixéra.
Intenzívny krok, o ktorom informovali výskumníci z Kalifornskej univerzity v San Franciscu, je posledným v desaťročnom úsilí.
Spoločnosť vlastní päť rafinérií a viac ako 2100 čerpacích staníc v Rusku a na Ukrajine.
Demonštranti v Káhire čelia hrozbám
Nasdaq Composite index, ktorý je plný technologických akcií, v poslednej dobe stúpol o 18 bodov.
Súd ho obvinil z financovania terorizmu.
Pes prechádza po poli.
Čínske ministerstvo zahraničných vecí uviedlo: „Dúfame, že všetky strany budú naďalej vynakladať úsilie a pokračovať v procese dialógu.“
Zároveň namieta voči zvýšeniu dane z predaja a dane z príjmov osôb v balíku.
Dievča stráca svoju kytku.
Žiadny argument s Jakarta na lode: Abbott
Spoločnosť Purge posiela severokórejskej elite chladné posolstvo
Oznámenie o výbere, generálny riaditeľ Kmart Julian Day povedal, že Grey pomôže maloobchodu "nájsť kreatívne spôsoby, ako komunikovať jedinečné silné stránky Kmart k novému americkému spotrebiteľovi."
Neviem o žiadnej univerzite, ktorá prevádzkuje účastnícke polia.
Rozdiel je obrovský, pretože nie všetky nefyzické veci existujú v mysli.
USA obnovili pátranie po nezvestných britských námorníkoch
Mladý muž je skateboarding v skate parku.
Šesť detí čistí miestnosť.
Hlasy OSN varujú pred izraelskými útokmi na Sýriu
Množstvo ľudí prechádza cez obrovskú hubu.
Biely pes naháňa kravy.
Snowboardista jazdí na snowboarde po železnici vedľa letu krokov.
Pamätník Nelsona Mandely
Hnedý a biely pes prechádza v plytkých vodách.
Pri hľadaní miernosti sa Waksal ospravedlnil súdu, svojim zamestnancom a rodine.
Správa tiež tvrdí, že tento rok navštívi horúce miesta až 9,3 milióna návštevníkov, čo je opäť o 2,5 milióna viac ako v roku 2002.
Nissan ponúkne systémy steer-by-wire v niektorých autách Infiniti
Takže, môžete to urobiť?
Nie je bohatý preto, že je úspešný.
Ľudia sedeli pred záhradou.
OSN sa obáva možných chemických zbraní v Sýrii
Ak si nie ste istí, ako to urobiť, nerobte to vôbec.
India zakázala priamy alebo nepriamy vývoz a dovoz všetkých položiek, materiálov, tovaru a technológií, ktoré by mohli prispieť k iránskym systémom dodávok jadrových zbraní.
Výkonní pracovníci MGM, NBC a Liberty neboli okamžite k dispozícii na komentár.
Rusko ratifikovalo aktualizovanú zmluvu v roku 2004, ale Spojené štáty a ďalšie členské štáty NATO to odmietli, argumentujúc, že Moskva musí najprv splniť svoje záväzky na stiahnutie síl z Gruzínska a z moldavského separatistického regiónu Transdniester.
Chávez odcestuje na Kubu na rádioterapiu
Právnik 27-ročného rapera v občianskej veci, Mark Gann, nevrátil žiadosti o komentár.
Dve dievčatá hrajú s ľuďmi a kvety za nimi.
Červený autobus s dvoma príbehmi jazdí po ulici.
Generálny tajomník OSN vyzval Egypt na zatknutie Mursího
Polícia: V Nemecku zabili štyroch rukojemníkov
Britského princa Filipa hospitalizovali kvôli jubileu
O'Brienov právnik Jordan Green odmietol komentovať.
George Zimmerman odsúdil káblové správy do rozhlasového režimu
Meteorit zasiahol strednú časť Ruska, viac ako 500 ľudí utrpelo zranenia
Starší ázijský pár pózuje s dravým dieťaťom pri jedálenskom stole.
Odkazuje na maximálny f-stop (ktorý je definovaný ako pomer ohniskovej dĺžky k efektívnemu priemeru otvoru).
Guinejčania idú do volieb na prezidentských voľbách
Austrália vráti žiadateľov o azyl na Srí Lanku
Prípad Madeleine opäť otvorený, polícia naliehavo
Nové sankcie USA sa zameriavajú na zahraničných kybernetických útočníkov
Zvieratá bežia v kruhoch.
Tropická búrka Karen je pripravená pristáť
Muž hrá futbal.
Ak chcete kúpiť miliardu dolárov v bežných akciách XYZ Inc., kto sa stará?
Mestská izba: Streľba v Empire State Building
Videl som chlapcov, ktorí sú stále veľmi flexibilní pri zdvíhaní závažia.
Americké čierne medvede Sú pomerne časté v niektorých divočinných oblastiach Kalifornie, väčšinou v horách.
Červený kríž v Keni: Počet mŕtvych stúpol na 68
V Stredozemnom mori zachránili viac ako 3400 migrantov
Odvolala sa za 125 miliónov dolárov a povedala, že Gruner & Jahr s ňou porušil zmluvu tým, že ju vylúčil z kľúčových redakčných rozhodnutí.
DVD CCA sa proti tomuto rozhodnutiu odvolalo na Najvyšší súd USA.
Výsledky boli zverejnené v Annals of Internal Medicine.
Čierny pes a biely pes sa hrajú na poli.
Dvaja ľudia chodia na pláž pri západe slnka.
V severozápadnom lekárskom centre Washington County v Springdale je jedno dieťa v vážnom stave.
FBI uviedla, že súdne konanie sa očakáva v pondelok na federálnom súde v Baltimore.
Všimla som si, že väčšina mačiek ľuďom veľa neľaká.
Zajačik sa hrá s zajačikom.
Socha Budhu s sviečkou sedí na stole.
Tri psy sa hrajú v plytkých oblastiach vedľa skalnatého brehu.
Šteniatko sa hrá s plastovým kontajnerom.
Medzinárodná únia maliarov a spojeneckých obchodov schválila pána Deana pred niekoľkými týždňami.
chlapec v modrej košeli a modré džínsy beží cez ihrisko
Človek rozrezáva zeleninu.
Človek stojaci na vrchole rozľahlých skál neďaleko oceánu.
Žltý a čierny vták jedia z vtáčieho krmiva.
Turecký premiér signalizuje návrat k tvrdej línii proti demonštrantom
Niekto mieša kvapalinu.
Vo všeobecnosti nežiaduce - a často pornografické alebo s podvodným úmyslom - spam je obťažovanie a rozptýlenie," píše Gates.
"Tento prípad bol duševne náročný a emocionálne vyčerpávajúci," uviedol minister Jim Wolfcale.
Dve dievčatá chodia s otcom.
Muž kráča po ceste cez divočinu.
Boeing po požiari lietadla 787 Dreamliner stratil akcie
Obama sa stretol s Zuma a vzdal hold Mandela
Sedem štátov podalo žalobu na Obamov zákon o kontrole pôrodnosti
Akcie spoločnosti InterActiveCorp uzavreli na úrovni 34,19 dolára, čo predstavuje pokles o 2,81 dolára alebo 7,6 percenta na burze Nasdaq.
Nemecko v prvom štvrťroku predchádza recesii
Šéf sýrskej vojenskej polície vyčíta povstalcom nedostatky
Počet prípadov rakoviny kože sa od 50. rokov minulého storočia v Nórsku a Švédsku zdvojnásobil.
Obama obnovil ponuku na zníženie siete sociálneho zabezpečenia vo veľkej rozpočtovej dohode: pomoc
V Afganistane došlo k bombovému útoku, polícia však zatiaľ nevie, kto je zaň zodpovedný.
Človek stojí pred budovou, ktorá drží nad niektorými plechovkami
Chlapec vchádza do psieho domu.
Sýrske sily začali s novými útokmi
Desať mŕtvych, päť zranených pri dopravnej nehode v Číne
Jedna myšlienka, ktorá sa vyskytuje aspoň od 80. rokov, je, že môžete rozlišovať medzi Holds a Moves.
Yvette Cooperová podpísala zákon o homosexuálnych manželstvách
Hajj pokračovať napriek kolapsu žeriavu, úradníci sľubujú
Ako môžete vidieť z tejto mapy na stránke Wals.info, existuje veľa.
Autobus je na ceste s trajektovým kolesom v pozadí.
Dve šteniatka sa navzájom hrajú.
Skupina dievčat na pláži.
Nikaragua si pripomenula 25. výročie sandinskej revolúcie.
Bez ohľadu na ceny energií klesli veľkoobchodné ceny o 0,9 percenta.
Kambodžská opozícia odmieta víťazstvo Hun Sen
Tamerlan Tsarnaev pochovaný vo Virgínii
Žena chodí na otvorenom teréne so psom, ako niektorí iní psi nasledujú.
Súhlasím s Kate Sherwood, mali by ste byť schopní priradiť väčšinu citácií v týchto dňoch jednoduchým overením faktov.
Dievča tancuje v klietke.
Francúzsky prezident pôjde na lekárske vyšetrenia
Malý pes ležiaci na posteli.
Muž spí na stoličke s dieťaťom.
Tan a biely pes beží cez vodu.
Žena sa snaží nakrájať mäso.
Bush o tom nehovoril, keď vydal krátke vyhlásenie, v ktorom poďakoval komisii za jej prácu a povedal: "Naša cesta do vesmíru bude pokračovať."
Pozrime sa na to: USA
Žena si vyberá škrupinu.
Vyšetrovatelia podrobne preskúmali prakticky každý aspekt Campbellových osobných a finančných záležitostí, pripustil Campbell.
Izrael kritizuje palestínsky postoj voči osadníkom
Chlapec jazdí na swingu.
Ich bohatstvo je chránené vládou.
Áno, ale nezostáva v tom istom súhvezdí.
Na iných trhoch začali americké pokladne v pondelok slabšie, keďže akcie rástli skôr.
Muž odstráni z plastového balenia pár toasterových škrupín.
Iránsky prezident vyzval na nové jadrové rokovania
Niekoľko ľudí sedí okolo ohňa v noci.
Dievča hrať je hromada farebných guličiek.
Romney vymenoval Ryana za bežeckého partnera
Transakcia poskytne akcionárom spoločnosti Handspring 0,09 akcie Palm - a žiadne akcie PalmSource - za každú akciu spoločnej akcie spoločnosti Handspring.
Mám podobnú situáciu a veľa som cestoval.
Niekto rozrezáva paradajky.
Čierna ovca pokrytá hustou bielou vlnou stojí na pastve s inými ovcami.
Austrálčan medzi štyrmi nezvestnými v Indonézii
Počet obetí zrútenia budovy v Bangladéši prekročil 1000
Psy hľadajú mačku.
Človek sa chystá na cukrovku.
Čína zatkla sedem ľudí v súvislosti so škandálom „domácej sestry“
Muž sa tancuje.
Muž sedí na svojom bicykli s jedným kolesom vo vzduchu.
Islam bol vždy politický.
Živé Blog: Irak v nepokoji
Egyptský súd oslobodil Mubaraka za nezákonné zisky
Mursi zložil prísahu ako egyptský prezident
Úrad pre potraviny a lieky zamietol žiadosť spoločnosti ImClone z roku 2001 o predaj Erbituxu s odvolaním sa na špinavý výskum.
Ak sa chcete naučiť používať klávesové skratky, odpojte myš na niekoľko dní.
Dievča jazdiace na hnedom a bielom koni.
Ide o prvé takéto cvičenie od teroristických útokov z 11. septembra na New York a Washington.
Tornádo zasiahlo Kan., Okla.; žiadne zranenia hlásené
Iguaran uviedol, že zadržiavaní boli tiež zapojení do vraždy členov policajnej skupiny proti únosom.
Muž rozrezáva cibuľu.
DVD-CCA sa potom odvolala na štátny najvyšší súd.
Španielsko schválilo nový zákon o potratoch
Nezamestnanosť v Španielsku dosiahla nové maximum
Akciové futures v USA vzrástli pred správou o pracovných miestach
Prepracovaný Finder tiež ponúka vyhľadávanie, farebné štítky pre prispôsobenú organizáciu dokumentov a projektov a dynamické prehliadanie siete pre servery súborov Mac, Windows a UNIX.
Izraelská spoločnosť s elektromobilmi sa chystá skladať
Muž vkladá nôž do vízie.
Saudská Arábia zaútočila na hlavné mesto Jemenu, zahynulo 29 ľudí
Všetci ostatní na súčasnej úrovni prosperity Mexika.
Ženy sa tancujú.
Vyhlásenie prezidenta Dmitrija Medveděva bolo zverejnené na webovej stránke Kremľa a plne prevedené štátnymi spravodajskými agentúrami.
Človek kope z vody.
Bahrajnskí demonštranti a polícia sa stretli po pohrebe
Akcie spoločnosti Jack In The Box so sídlom v San Diegu sa na newyorskej burze uzavreli na 21,49 dolára, čo predstavuje nárast o 78 centov alebo 3,8 percenta.
Tvorca a výkonný producent show Phil Rosenthal uviedol: "Mali sme veľké rokovania o zmluve.
Dve horské kozy pasúce sa pred alpským jazerom.
Muž dáva do chleba tri kusy mäsa.
Obama a Romney sa pripravujú na prvú debatu
Dva hnedé psy bežia na piesku.
Panetta tvrdí, že úloha Afganistanu sa v roku 2013 zmení na bojovú
Čína „ochráni záujmy“ zahraničného obchodu
Severná Kórea odmieta ponuku na rokovania
Rapperov právnik Mark Gann nevrátil žiadosti o komentár.
Predpokladá sa, že útoky prišli z IP adries ruskej administratívy v reakcii na premiestnenie sovietskej sochy do Estónska.
Senátori sa môžu vrátiť do play-off s víťazstvom
Vojak ISAF zahynul v Afganistane pri "insiderovom útoku"
Obama odmieta útoky v Sýrii
Biely medveď kráča po zasneženej pôde a vrhá tieň na sneh.
Spýtajte sa svojho šéfa, čo chce, aby ste robili.
USA potvrdili, že Sýria použila chemické zbrane
Jedna žena sa kúpe.
District Superintendent J. Chester Floyd povedal novinárom v pondelok, že McCrackin bude prerozdelený v okrese.
Jeff Bezos vsadil 250 miliónov dolárov na obnovenie Washington Post
Muž drží rukoväť vo vode.
Hillary Clintonová, newyorská senátorka a bývalá prvá dáma, vydala v pondelok knihu s názvom Living History.
Americkí prokurátori zatkli viac ako 130 ľudí a zabavili viac ako 17 miliónov dolárov v pokračujúcom potláčaní internetových podvodov a zneužívania.
Rebeli zabili v sýrskej dedine Alawit 21 civilistov
Žena je horolezec.
Ako hovorí staré príslovie: „Trávnik jedného človeka je trávnikom iného človeka“.
Brazílsky "popová hviezda kňaz" dostane mamut novú scénu
V Ženeve havarovali unesené lietadlá
Obama chválil Mandela za „inšpiráciu“
V regulačnom podaní EDS uviedla, že SEC požiadala o informácie týkajúce sa jej problémovej zmluvy o outsourcingu IT s americkým námorníkom.
Podozrivé americké drony zasiahli islamský seminár v Pakistane
V Bangladéši zahynulo 32 ľudí
Predná a ľavá strana červeného dvojpodlažného autobusu.
Samovražedný atentátnik zabil v Pakistane desať ľudí
Muž kráča svojou kravou po ceste.
Niekto mieša chilli v kotli.
"Ďalšie testovanie je stále v procese, ale v tejto fáze, vzhľadom na včasnú detekciu, by výhľad v takýchto prípadoch bol pozitívny," uviedol špecialista.
Muž a žena sa rozprávajú na večeri.
Miera chybovosti je plus alebo mínus 4 percentuálne body.
Prieskum domorodých národov z roku 2001 zverejnený v stredu štatistickou agentúrou Statistics Canada uvádza, že životná úroveň sa zlepšila, ale stále zaostáva pre Inuitov a tých, ktorí opúšťajú svoje často chudobné rezervy.
Dievča skočí na auto.
Podľa programu americkí predstavitelia spolupracujú so zahraničnými prístavnými orgánmi na vyhľadávaní vysoko rizikového nákladu predtým, ako môže dosiahnuť Spojené štáty.
Premiér však BBC povedal, že nebol obťažovaný prieskummi a že bude pokračovať v tom, čo si myslí, že je správne.
Nemecký súd zvažuje odklad rozhodnutia o eurozóne
Človek rezá cibuľu.
Rohani vedie v počiatočnom počte Iránu
Muž chodí s niekoľkými psami.
Dievča sedelo na gauči, aby sa rozhýbalo.
Muž hrá svoju bielu gitaru.
Ďalšími krajinami s takýmto statusom sú Egypt, Izrael a Austrália.
Analytici očakávali v druhom štvrťroku tržby vo výške 614 miliónov dolárov, podľa Thomson First Call Web.
Silné zemetrasenie zasiahlo väčšinu Pakistanu
Vták sedí na strome.
Žena pózuje s dieťaťom.
Predseda predstavenstva a generálny riaditeľ spoločnosti Oracle, Larry Ellison, nevylučoval nežiaducu ponuku spoločnosti na získanie konkurenčnej spoločnosti PeopleSoft Inc.
Vedúci pracovníci spoločnosti Cisco boli povzbudení 1,3 miliardou dolárov v peňažnom toku a nárastom čistého príjmu, ale uviedli, že zostávajú "opatrne optimistickí" ohľadom oživenia.
Neurčité články sa vyvíjajú z čísel a definované články sa vyvíjajú z demonštračných.
A kým sa tak nerozhodnú, „stanovisko sa predpokladá ako ústavné“.
Nervy upokojujú - zatiaľ: Trhy skáču na úľavu kvôli záchrane španielskej banky
Pes sv. Bernarda beží na snežnom poli.
V Casa de Espaa, klienti jedli večeru a hrali bingo, keď explodovala bomba.
Pozícia ministerstva hrozí odcudzením sociálnych konzervatívcov, ktorí poskytli silnú politickú podporu pánovi Ashcroftovi a prezidentovi Bushovi.
Egyptská opozícia kritizuje prezidentov prejav
Veľký utorok pre Mitt Romneyho
Niekoľko SUV zaparkovaných na obytných uliciach v Monrovia bolo označených "ELF" a ďalšími sloganmi, povedal seržant Tom Wright.
Dotson, 21 rokov, bol zatknutý a obvinený 21. júla po údajnom oznámení úradom, že zastrelil Dennehyho po tom, čo sa Dennehy pokúsil zastreliť.
Afganský prezident schválil nový zákon o elektronike
Podozrivý z bombového útoku v Bostone sa objaví pred súdom
Tropická búrka Joyce sa formuje, zostáva v otvorenom Atlantiku
Najčastejšími vedľajšími účinkami po podaní nosového spreja boli nosová kongescia, výtok z nosa, bolesť v krku a kašeľ.
Muž s bicyklom v kaviarni.
Spoločnosť tiež pridáva podporu.Net a J2EE do svojho súboru nástrojov pre vývoj podnikových aplikácií, uviedol Sapp.
Útočníci používajú stratégiu „menej je viac“
Na trávniku sedeli tri malé dievčatá.
Kerry vyzval Bezpečnostnú radu OSN, aby konala v Sýrii
Dieťa hrá na gitare.
Základná forma komoditného kapitálu.
Traja chlapci v speedos majú svoje nohy hore na koľajnici lode dostať tan.
Ženy v Saudskej Arábii jazdia na protest s malým problémom
Muž v šedom obleku uzamkne bicykel
Čína sa snaží vyhnúť ekonomickým pascom
Obaja muži sú vo väzbe pre vyšetrovanie správnych porušení prisťahovalectva.
Korytnačka kráča pod vodou.
"Pripustil som si, že som sa správal nevhodne," povedal.
Odhad analytikov prieskumom Thomson First Call bol pre stratu 2,75 $ za akciu.
Spoločnosť Intel dnes zverejnila podrobnosti o svojej ďalšej generácii procesora XScale pre mobilné telefóny a mobilné zariadenia tu v San Jose.
Izrael vyzýva na arabské protesty
Matka tiež tvrdí, že bola sexuálne napadnutá jedným z strážcov počas konfrontácie v roku 1998.
Holandská kráľovná Beatrix odstúpila v prospech svojho syna
Svedok, 27-ročný kosovský parkovací asistent s trestným odsúdením za nečestnosť, dostal od novín News of the World 10 000 eur.
V roku 2006 bude v Ázii a Tichomorí zaznamenaný rast o 7,9 percenta na 81,8 miliardy dolárov.
Myslím, že je to zlý nápad.
V Afganistane zahynuli traja americkí vojaci
On a jeho kolegovia pripísali časť komunikačnej medzery lekárom, ktorí sa cítili tlačení na čas.
"Nebudem ho sponzorovať, pretože to nie je náš návrh, ale nereagujem na to negatívnym spôsobom," povedal.
Najmenej 89 mŕtvych pri zemetrasení v Číne
Ak je to Bill Gates Comdex keynote, musí to byť čas pre nové Tablet PC.
Porota odsúdila rapera C-Murdera, tiež známeho ako Corey Miller, za vraždu druhého stupňa v utorok v noci pri streľbe na 16-ročného chlapca v nočnom klube Jefferson Parish.
Štyri ženy v bikinách hrajú na pláži volejbal.
Ceny za všetko, čo potrebujete, vzrástli kvôli inflácii.
Starostlivosť o deti "stojí 15 000 libier ročne"
Muž leží na zemi a zameriava sa na pušku.
Niektorí ľudia rezajú zázvor.
Ďalej som našiel toto: Takže som vlastne prečítal OP a hádajte, čo som zistil.
Predseda britskej leteckej spoločnosti easyJet odstúpil
Akcie Halliburton klesli o 71 centov, alebo 3 percentá, a včera na newyorskej burze uzavreli na 21,59 dolárov.
Dievča má niečo na hlave.
Môžete napísať knihu akýmkoľvek spôsobom, ktorý si vyberiete, pokiaľ to funguje pre vás.
V Afganistane zahynulo päť policajtov a päť Talibanov
Sme určení k pohybu.
Domáce zviera hravým spôsobom skúma obsah darčekovej tašky.
Nikdy som ho neobvinil z nadmerného miligramu, nič.
Putin vyhlásil, že Rusko by mohlo zmluvu úplne zrušiť, ak západné krajiny odmietnu ratifikovať zmenenú verziu.
Irán zatkol špiónov v blízkosti jadrovej elektrárne
Pracovníci obviňujú spoločnosť General Dynamics z "obrátenej diskriminácie vo veku" kvôli zmene dôchodkových dávok v roku 1997.
Niektorí ľudia hádžu hlupáka z útesu.
Golf: Westwood vedie v Dubaji Desert Classic
Podľa niektorých opozičných strán minister zdravotníctva Manto-Tshabalala Msimang nie je vhodný na to, aby predsedal plánu na zavedenie antiretrovírusovej liečby.
Žena, ktorá podáva volejbal cez sieť.
Detská panda sa hrá s palicou.
Dievča stojí pred otvorenými dverami autobusu.
14-ročný národný pravopisný finalista, ktorý navštevuje školu v Belmonte, N.C., dostal slovo, ktoré počas súťaže v stredu znelo ako "zistee".
Ľudia sa prebudili.
Izraelské nálety v pásme Gazy si vyžiadali 16 mŕtvych
Dva hnedé psy sa navzájom prenasledujú v snehu.
Muž stojí vo vode pri vodopáde.
Človek nalieva olej na škrupinu.
Napriek tomu poznamenal, že Miami sa musí rozhodnúť, či požiada o členstvo ACC pre ďalší školský rok do 30. júna, aby sa dodržiavali usmernenia Veľkého východu.
Napriek tomu, že som odpovedal na túto otázku, chcel by som doplniť svoju odpoveď.
Mladý chlapec cvičí karate v posilňovni.
Muž sa ponorí do bazéna.
Ako to robíte vy?
Thajsko: Iránci plánovali útok na Izraelčanov
Egypt bude na budúci týždeň rokovať s MMF o pôžičke
To neodpovedá na vašu otázku, ale:
V prvej polovici roka to predstavovalo 4,47 miliardy dolárov zisku a 20 miliárd dolárov príjmov, čo predstavuje 53 percent z celkového objemu Citigroup.
Americký Senát schválil Janet Yellenovú za šéfa Federálnej rezervy
Pri útokoch na Izraelčanov zomreli dvaja Palestínčania pred návštevou Kerryho
Najdôležitejšou vecou, ktorú sa snažím zapamätať, je venovať pozornosť.
Kamynin uviedol, že v srdci OSN sa uskutoční výmena názorov na aktuálne medzinárodné a regionálne záležitosti založené na spoločnom pracovnom vzťahu.
Richard Miller zostal hospitalizovaný po transplantácii pečene, ale jeho žena sa zotavila.
„Chcel by si si nosiť bezpečnostný pás?“
Armstrong vystúpil z Livestrongu
Oznámil to aj kapitánovi.
V rozhovore pani Healeyová, ktorá je kriminológkou, uviedla, že mnohí zákonodarcovia tu a po celej krajine zdieľajú opatrnosť voči trestu smrti.
Dynes bude platiť 395 000 dolárov ročne; Atkinsonova mzda je 361 400 dolárov.
Nízke opakovania s vysokými váhami nepridávajú hmotnosť, pretože trvanie cvičenia je krátke.
Starý muž v čiernom trenčovom kabáte stojí na trhu.
Posádka pracovníkov pracujúcich na železničnej trati.
Sýria začala ničiť chemické zbrane
@sozobe, myslím, že Santorum je pravdepodobnejší ako Gingrich.
Tito Barbini, regionálny minister poľnohospodárstva v Toskánsku, kritizoval neprítomnosť v utorok v Sacramente.
Najnovší snímok trhov práce bol o niečo lepší, než očakávali ekonómovia; predpovedali, že tvrdenia klesnú nie nižšie ako 410 000 za minulý týždeň.
Čínske akcie v piatok o polnoci vyššie
Ľudia sedia okolo stoličiek s tmavým osvetlením, zatiaľ čo sa usmievajú a smejú.
Od začiatku mája mesto dostalo 1 400 hlásení o mŕtvych modrých jays a kravách, povedal Jayroe.
Pri bombových útokoch v hlavnom meste Iraku zahynulo deväť ľudí
Sudcovia v Arkansase zrušili trest smrti
Dve indické ženy stoja s dvoma indickými dievčatami na pláži.
A áno, Marilyn Monroe je určite súčasťou príbehu s názvom "Arthur Miller, Elia Kazan a čierna listina: nikto bez hriechu."
Technologicky riadený Nasdaq Composite Index.IXIC vzrástol o 39,39 bodov, alebo 2,2 percenta, na 1,826,33, po strate viac ako 2 percenta v utorok.
Obama tvrdí, že zákon o zdravotnej starostlivosti funguje
Biely motocykel jazdí okolo pretekárskej dráhy.
Ako presne sú potrestaní?
Zmena právnych predpisov o jadrových technológiách s dvojakým použitím zabráni jadrovému terorizmu.
Egyptská armáda spustila nové nálety na bojovníkov na Sinaji
Prieskumy naznačujú, že Putinov spojenec vyhral hlasovanie v Moskve
Účasť Alžírska na parlamentných voľbách dosiahla 44,38 percenta
Austrálsky premiér: Zvuky z lietadla 370 sú dôveryhodné
Môžete jej dať hračky vedľa nej alebo mu dať hračky.
Toto bolo príliš dlhé na komentár, takže ho uverejňujem ako CW-odpoveď.
Rev's Early Reads: 2. marec
Pingeon povedal, že právnik jeho organizácie, Massachusetts Correctional Legal Services, v utorok rozhovoril s Assanom.
Fyzik Danilov bol odsúdený za predaj utajovaných informácií o vesmírnej technológii do Číny.
Tmavo farebný pes stojaci v trávnatom poli.
Predseda Xi: Čína bude aj naďalej pomáhať v boji proti ebole
Muža zatkli po streľbe policajta v Leedse
Čínske akcie v stredu otvorili nižšie
Palestínčania: 12 mŕtvych pri útoku IDF na severnom Pásme
Komodita rozšírenej formy hodnoty.
Predtým ako sa pripojil k spoločnosti Kodak, Palumbo pracoval pre spoločnosť Procter & Gamble Corp., kde spravoval produkty ako Folgers a Pantene šampón.
Dva psy bežia v trávnatom poli
Očakáva sa, že beta verzia Nterprise Linux Services bude k dispozícii na niektorých serveroch HP ProLiant v júli.
Pes sa pokúša jesť bacon na chrbte.
Áno, proti tomu existuje pravidlo.
Mačka útočí na kukuričný husk.
Jedným slovom: Zombies Annie niekedy použila svoju sexualitu takto?
Najmenej 12 mŕtvych pri útoku na kostol v Nigérii
Vinnie Jonesová odhalila, že má rakovinu kože
Bývalá britská premiérka Margaret Thatcherová zomrela vo veku 87 rokov
Červené a biele lietadlo lietajúce vzduchom.
Sýrske sily bombardovali Homs, Rusko varuje pred občianskou vojnou
19 zranených pri streľbe v New Orleans
Žena si krája zemiaky.
Najmä po tom, čo uviedol, že manželstvo je základným ľudským právom.
Skateboarder robí trik na kamennú stenu.
FBI, CIA, kanadská bezpečnostná spravodajská služba a kráľovská kanadská horská polícia odmietli komentovať správu Washington Times.
Marcel Desailly, kapitán Francúzska a obranca Chelsea, verí, že toto je pravda.
Chlapec rozpráva s obrovským psom.
Jeden z nich, kapitán Doug McDonald, bol vo štvrtok hospitalizovaný v kritickom stave.
Francúzi sa obávajú nového sériového vraha
Vaša hromada bude kompostovať bez otáčania, ale ide rýchlejšie, ak ju otočíte.
Myslím si, že je v poriadku položiť otázku.
Muž stojí pred strieborným vlakom.
Filipíny sa zotavujú po silnom tajfúne
Zisky Halliburton Q1 vzrástli na silnom predaji v Severnej Amerike
Obama a Romney sa pripravujú na debatu
V Pakistane zastrelili 11 zahraničných turistov
Hurikán Sandy zasiahol východné pobrežie USA
Španielsko v súčasnosti zastáva rotačné predsedníctvo OBSE.
Žena rozrezáva červený korenie.
Traja mŕtvi, 27 zranených pri havárii v Číne
Muž a žena tancujú v daždi.
Muž pridáva do pištole ticho.
Muž rozrezáva zemiaky.
Hovorca spoločnosti KEDO Roland Tricot uviedol: „Výkonná rada sa rozhodla postúpiť túto otázku kapitálom.
Vták sedí na ložisku v jazere.
Dodal, že FDA dúfa, že Kongres a súdy prinesú situácii jasnosť a finančnú úľavu spotrebiteľom - najmä pred voľbami v roku 2004.
Dodržiavanie záväzkov týkajúcich sa nešírenia jadrovej energie posilní vzájomnú dôveru a podporí medzinárodnú spoluprácu v oblasti jadrovej energie.
Ruské ministerstvo zahraničných vecí uviedlo, že Rusko neprerušilo dialóg.
Smog zasiahol sever Číny, zrušené lety
Muž sedí na gauči a pozerá televíziu
Mladý pár sedí na gauči.
Muža zatkli pre podozrenie z vraždy po šikanovaní v Suffolku
Jeden mŕtvy, 40 zranených pri výbuchu v mexickej cukrárni
Aristoteles nepoložil svet do stredu vesmíru.
Žena dáva jedlo do kuchyne.
Akcie MONY vzrástli o 8,76 percenta na 31,90 dolára v obchodovaní po hodinách v New Yorku.
Ale Forest, organizácia Freedom Organization for the Right to Enjoy Smoking Tobacco, uviedla: „Povedzte slovo zákaz a všetci vedia, čo sa tam stalo.
Má tiež 4,5-palcovú LCD obrazovku s podsvietením a rozšírené pamäťové zariadenia.
Baseballoví hráči hrajú hru v parku.
Lekári povedali, že jeden alebo obaja chlapci môžu zomrieť a že ak prežijú, je možné nejaké poškodenie mozgu.
Muž v žene oblečený v teple pozuje na obrázok.
Tajná služba sexuálny škandál'regret'
Žena zmerala členok druhej ženy.
Údaje AAVSO, zdá sa, naznačujú, že už mohlo byť na vrchole, okolo 10.5 (vizuálne).
Existuje niekoľko vecí, ktoré by ste mali urobiť;
Žena používa očný tieň.
Thajská armáda vyhlásila vojnový zákon
Ďalších 152 054 z IP služieb spoločnosti NTT / Verio a 129 378 z InfoSpace, prieskum zistil.
Filadelfská rada nie je prvou, ktorá spochybňuje národnú politiku.
Biela mačka sedí vo vnútri nádoby.
Najmenej 18 mŕtvych pri výbuchu na železničnej stanici v Severnom Kaukaze
Nemecko varuje Grécko: Bez reforiem už žiadne peniaze
Muž leží na podlahe a drží dieťa nad ním.
Kolotoč pre h2200 má priestor na nabíjanie druhej batérie.
Carney nastavil vysoký bar na zmenu v BoE
Na začiatku obchodovania v USA, euro <EUR=> klesol o 0,6 percenta na $ 1,1741, po vzostupe na štyri mesiace najvyššie na $ 1,1860.
Čierny pes stojí uprostred stavby.
Najvyšší súd v pondelok uviedol, že vláda môže požadovať, aby verejné knižnice vybavili počítače filtrovami proti pornografii, pričom odmieta sťažnosti knižníkov, že zákon predstavuje cenzúru.
Čo dostávame na oplátku za to, že sme za ne bojovali?
Biely pes prechádza oceánom.
Na brehu sa hrajú dvaja psi.
Pes beží cez piesok
Žena pridáva ingrediencie do skillet.
Muž jedol banán zo stromu.
Irán "opatrne optimistický" o budúcich jadrových rozhovoroch
Singapur v stredu neoznámil žiadny podozrivý prípad SARS, ale úrady karanténovali 70 ľudí, ktorí mali kontakt s taiwanským pacientom.
Biele zviera prechádza cez zasnežený les.
Najbližšie súdne pojednávanie sa uskutoční v polovici februára, keď trojčlenný súd vyhlási svoj verdikt.
Severná Kórea navrhuje "finálne" rokovania s KĽDR o Kaesongu
Zemetrasenie s magnitúdou 6,3 zasiahlo Taiwan
Akcie KL zostávajú o polnoci vyššie
Egypťania prvýkrát volia prezidenta
Množstvo mužov nosiacich papierové čísla na košeli beží v pretekoch.
Kúpte si 3-panelový displej a použite ho na oddelenie pracovnej plochy od spacej plochy.
Bola to skvelá dáma.
Izraelská polícia zadržala palestínskeho poslanca v Hebronu
Vyhlásenie hovorkyne vysokej predstaviteľky EÚ pre ľudské práva Catherine Ashtonovej o obnovení poprav v Iraku
To ich však nezbavuje povinnosti urobiť všetko pre ochranu civilistov a to nie je to, čo vidíme.“
Zipfov zákon, ako ho chápem, nie je v skutočnosti o jazykoch, ale o štatistike a pravdepodobnostiach.
Chlapec beží cez zelenú trávu.
Môže to byť veľa vecí.
Pes liahne bábätko
Opica sa posunula z vetvy na vetvu.
Môžete sa pozrieť na webovú stránku arXiv cultoromics na adrese http://arxiv.culturomics.org, ktorá však vyhľadáva články na arXiv.
Skupina surfistov zachytávajúcich vlnu
Dievča spievalo do mikrofónu.
Chlapec hral ručnú hru.
Muž odsúdený vo Vatikáne v prípade úniku
Futbal Ref Punched hráčom zomrie
Skupina ľudí sedí okolo stola s jedlom.
Mačka sa hrá.
Pes sedí na stoličke.
Nepotrebujete tranzitné vízum, ale na vstup do Zürichu budete potrebovať vízum.
Muž beží s autobusom.
Dvaja muži pomáhajú chlapcovi.
V rannom obchodovaní na newyorskej burze cenných papierov klesli akcie Coca-Coly o 34 centov na 43,67 dolára.
Deväť pákistánskych vojakov zahynulo pri zásahu militantov
Som v poriadku s lekárskym použitím!!
Sedem mŕtvych a traja zranení pri dopravnej nehode na juhu Číny
Na pódiu spieval do mikrofónu.
Štúdia tiež zistila, že inzerenti spotrebného tovaru naďalej trávia najviac dolárov online, čo predstavuje 35% všetkých webových reklám.
Malý chlapec ležiaci na žalúdku na tráve.
No, neriskoval by som to, nie v systéme studeného kompostu.
Biely kučeravý pes beží s palicou v ústach.
Pápež Benedikt XVI. opúšťa Vatikán po prvýkrát
Meteorologická služba hlásila maximálne pretrvávajúce vetry takmer 105 míľ za hodinu s silnejšími nárazmi.
Ten muž kreslí.
Počet obetí zemetrasenia stúpol na 260
O 11 hodine ráno (1500 GMT) sa 10-ročná bankovka US10YT=RR zvýšila o 11/32 percent z 3,40 percenta v stredu.
Štyri deti sledujú zvieratá.
V sťažnosti boli menovaní bývalí generálni riaditelia Paul A. Allaire a G. Richard Thoman a bývalý finančný riaditeľ Barry D. Romeril.
Egypt vyzýva na ďalšie protesty, prosí o pokoj
Fanúšikovia uviedli, že komisia zabezpečí, aby sa záväzky dodržali, akonáhle sa investície uskutočnia.
Pri havárii vlaku v Španielsku zahynulo až 50 ľudí
Ceny energií klesli o 8,6 percenta, čo je najväčší pokles od júla 1986.
Belgický premiér vyjadril sústrasť obetiam
@edgarblythe, Takže Lyndon Johnson a John Kennedy boli kompatibilné?
Sýria odmieta, že má nevyhlásený jadrový program.
Toys R Us odmieta poplatky za program Layaway
Tornádo prechádza Stredozápadom, zabíja 6 a ničí štvrte
Svetová zdravotnícka organizácia (WHO) uviedla, že prípad v Singapure nezodpovedal jej profilu SARS a nebol "medzinárodným problémom verejného zdravia".
Sýria rozmiestnila viac vojakov napriek mierovej dohode
Je úplne v poriadku požiadať o postavu s vedomím, že druhá osoba nemusí dať.
Americký senátor McCain sa stretol s lídrami ukrajinskej opozície
Útok amerických dronov zabil v Pakistane osem ľudí
Ozbrojenec, ktorý držal rukojemníka hasičov v predmestí Atlanta, je mŕtvy
Ukradnuté lebky našli v múzeu
15. augusta 1982: V Green River sú nájdené pozostatky Chapmana, Hinds a Mills.
Tiger kráčal okolo svojej klietky.
Malé lietadlo zaparkované na letisku s oblačnou oblohou.
Mala som tú istú situáciu.
Jedálenský stôl so sviečkami, vínom a čajom.
Muž pomáha chlapcovi jazdiť na bicykli.
CFE je jedným z niekoľkých problémov, ktoré negatívne ovplyvňujú vzťahy Ruska so Spojenými štátmi a Európou.
SC odmietla petíciu vlády o revízii daňového verdiktu spoločnosti Vodafone
Výskumníci našli fosílie v polopúštnej oblasti Venezuely, asi 250 míľ západne od Caracasu.
Jay Fishman, 51, predseda a generálny riaditeľ spoločnosti St Paul, bude generálnym riaditeľom zlúčeného podniku.
Klauni spievajú a ľudia tancujú.
Muž nosiaci prachovú masku jazdí na trojkolke.
Podľa správy sa priemerná dĺžka života od roku 1990 zvýšila takmer o dva roky.
"Vložili sme veľa úsilia a energie na zlepšenie nášho procesu opravy, pravdepodobne neskôr, než by sme mali a teraz získame neuveriteľnú rýchlosť.
Neskôr zistil, že alarmujúci incident bol spôsobený silným zvukovým boomom Concorde.
Dve ženy sedeli vonku a smiať sa.
Jeho postoj spočíva v tom, že je to riziko jednotlivca prevziať.
Medzi ďalšie seriály Wells patrí NBC "ER" a "Third Watch".
Človek rezá zápisník s hriankou.
Nikdy nebola vyvrátená, pokiaľ viem.
Občania trpia afganskými útokmi
Základy Južnej Afriky sú postavené na pamäti Nelsona Mandelu
Edie Falco nebola nominovaná pre film Frankie a Johnny.
Pes s dlhým prútom v ústach.
Priemyselný priemer Dow Jones <.DJI> klesol o 58,69 bodu, alebo 0,64 percenta, na 9,137,86.
Človek hrá na elektronickú klávesnicu.
Spojené kráľovstvo sa dohodlo na dodávke tajfúnových lietadiel do Saudskej Arábie v rámci dohody v hodnote odhadovanej na 8 miliárd libier (približne 13,9 miliardy dolárov) pre britskú obrannú spoločnosť bae Systems.
V Egypte zatkli zástupcu vodcu Moslimského bratstva
Dáma odrezala chvost a telo krevety.
Muž otvorí krabicu a vytiahne papier.
Zemetrasenie s magnitúdou 7,2 zasiahlo Pakistan: CENC
Hlasoval, rozhodne to nie je to, čo bývalo.
Indické akcie otvorili vyššie
Podozrivé kanadské vlaky odmietajú obvinenia
Lacey - Vitajte späť!
V Egypte zatvorili noviny Moslimského bratstva
Čo zatiaľ vieme o chemických zbraniach v sýrskej občianskej vojne
Americký okresný sudca William Barbour povedal, že uložil maximum, pretože Avants nepreukázal ľútosť.
Akonáhle ju otvoríte toxínom, odpoveď je jasne nie, varenie nestačí.
Kubánski predstavitelia uviedli, že vlani žiadny z asi dvoch desiatok nominovaných kubánskych hudobníkov nedostal americké víza včas na účasť na Latinských Grammy.
Pes leží na chrbte na drevenej podlahe.
Mumbajská polícia zadržala piateho podozrivého z gangového znásilnenia
Demonštrantov NATO odsúdili za neteroristické činy
Čierne a biele kravy pasúce sa v perách.
Muž kráti chlieb.
Bolo by to lepšie pre americkú spoločnosť?
Iránsky prezident Hassan Rouhani chce v najbližších mesiacoch dosiahnuť jadrovú dohodu
Šedá mačka sedí na okne a pozerá sa na kameru.
Množstvo ľudí stojí na vidieckej ceste, pole za nimi, les vpredu.
General Electric zaznamenal v treťom štvrťroku pokles zisku o 9 percent
Irán tvrdí, že jeho jadrový program slúži na mierové účely
Zmluva CFE je kľúčovou európskou zmluvou o kontrole zbraní.
Zatiaľ čo kráľovná sa môže odvolávať na kráľovnú regent (suverén) alebo kráľovnú konzort, kráľ bol vždy suverénom.
V Jemene zahynulo sedem Filipínčanov
Dlhová kríza v eurozóne sa skončila, tvrdí francúzsky prezident
Dievča v červenej blúzke jazdí na hnedom koni.
Izraelskí vojaci zabili palestínskeho bojovníka v útoku
Baseballový hráč hádže loptu.
Mjanmarsko sa snaží dokončiť zoznamy voličov pre nedeľné prieskumy
RF FM vyzýva sýrsku opozíciu, aby pomohla okamžite prepustiť všetkých cudzincov zajatých v Sýrii
Policajti obkľúčili slamy severne od Rio de Janeiro, aby ich zbavili násilných obchodníkov s drogami a zabavili zbrane a drogy.
Do strechy Glasgowského klubu sa zrútil vrtuľník
Nová čínska loď pokračuje vo vojenskej modernizácii
USA a EÚ vítajú návrh Iránu na obnovenie jadrových rozhovorov
Kňaz John F. Johnston, 64, z 35th Avenue v Jackson Heights, bol obvinený zo zhoršeného obťažovania a zločineckého držania zbrane.
NATO tvrdí, že pri útoku na juhu Afganistanu zahynuli štyria vojaci
Rusko by neváhalo zvýšiť vojenskú silu pozdĺž ruských hraníc, ak by to bolo potrebné.
Dve mladé dievčatá sa objímajú v tráve.
Žena pije vodku.
Čierny pes beží pozdĺž brehu oceánu.
Človek čistí disk.
Žena sa šmýka okolo vĺn oceánu.
Poslanec Sachin Tendulkar hovorí nie vládnemu bungalovu
Predpokladá sa, že psy predávané ako exotické domáce zvieratá boli infikované v obchode s domácimi zvieratami v Illinois gambijskou gigantickou potkanom dovážanou z Afriky.
Muž v červenom plávaní hrá volejbal.
V Jordánsku sa stretli izraelskí a palestínski vyjednávači
Intel v stredu predstavil svoju novú generáciu procesorov pre mobilné telefóny, PDA a ďalšie bezdrôtové zariadenia.
Izrael zadržal 37 Palestínčanov počas pokračujúcej operácie
Pes jazdí na ramenách cyklistu.
Strieborný bicykel je zaparkovaný v obývacej izbe.
Pes s červenou šnúrou stále prilepený prenasleduje cez trávu smerom k tenisovému loptičke.
Bashir cítil, že je súdený podľa názoru, nie podľa faktov, povedal Mahendradatta agentúre Reuters.
Neexistuje žiadna náboženská sloboda.
Strauss-Kahn čelí vyšetrovaniu vo francúzskom prostitučnom kruhu
Zadná časť zastavenia je zdobená nálepkami.
Americkí vojaci zabili asi dve desiatky podozrivých bojovníkov Talibanu v južnom Afganistane po tom, čo ich konvoj bol napadnutý, uviedla armáda v nedeľu.
"To pobúrilo členstvo," povedal Rian Wathen, organizačný riaditeľ organizácie United Food and Commercial Workers Local 700.
Lev sa hrá s ľuďmi.
Rover Curiosity oslávil rok na Marse
Nové sexuálne tvrdenie zasiahne tajné služby
Pýcha psa cez trávu.
"Výkonná rada sa rozhodla, že to odkáže hlavným mestám," uviedla Kórejská organizácia pre rozvoj energetiky.
Aussie surferi nájdu zasiahnutých žiadateľov o azyl
Muž hrá na akustickú gitaru a spieva do mikrofónu.
USA tvrdia, že v Sýrii boli použité chemické zbrane
V roku 2006 skupina uviedla, že predaj na trhu vzrastie o 29,6 percenta na 21,3 miliardy dolárov.
Malá žltá loď sedí na tropickej pláži.
Ukrajina chce jednostranné prímerie
Dve ženy vyskočili zo swingu.
Filipíny: Povstalci dosiahli dohodu o rozdelení bohatstva
Myslím, že to závisí od toho, čo budete robiť.
Áno, mali by ste urobiť zhrnutie.
10 vecí, ktoré by ste mali vedieť dnes
Nemá to vplyv na vaše hodnotenie.
Ľudia vystúpili z vlaku.
Tri osoby sa pripravujú na kanoe.
Dievča sa rozpráva po telefóne.
Odvolala sa za 125 miliónov dolárov a povedala, že G+J s ňou porušila zmluvu tým, že ju vylúčila z kľúčových redakčných rozhodnutí a manipulovala s finančnými údajmi časopisu.
Gazy odpálili do Izraela štyri rakety, nikto nebol zranený
Žena mieša jedlo v miske.
Hravo vyvrátil senátny „malý úľavový daňový plán“.
Kožený gauč a drevený stôl v obývacej izbe.
Číňania zahynuli pri havárii lietadla v Nigérii
Južná Afrika priznala možnú "chybu" nad hluchým podpisom na pamätníku Mandely
Žena varí vajíčka.
Muž vymazáva chalk board.
Akcie Coca-Coly vzrástli o 6 centov na 44,42 dolára v popoludňajšom obchodovaní v stredu na newyorskej burze cenných papierov.
Kiernan svedčil, že Seifert dostal strelnú ranu do chrbta.
Palestínski väzni ukončili hladovku
Povedal, že nebol obťažovaný prieskummi a že bude naďalej robiť to, čo si myslí, že je správne, v zahraničnej aj domácej politike.
Muž v červenom kabáte drží na obrázku bicykel.
Je oveľa lepšie sa opýtať.
Nová štúdia ukazuje, že príbeh Titanicu nevydrží skúmanie IMO.
Žena zomrela na jazde na horskej dráhe v zábavnom parku v Texase
Ľudia hrajú baseball.
"Dnes sa snažíme tento problém odovzdať ruskému prezidentovi Vladimírovi Putinovi (news - webové stránky) a prezidentovi Bushovi (news - webové stránky)."
Päť greyhoundov preteká na pieskovej dráhe.
Vták zjedol jedlo zo stromu z misky.
Sýria bojuje so zúrivosťou, keď Rusko naliehavo vyzýva Západ, aby premýšľal
Tisíce ľudí demonštrovali v Tunisku na podporu vlády
Východný Timor zakázal kluby bojových umení kvôli vraždám
Tu je zaujímavý článok na Wikipédii, ktorý poskytuje prehľad o poraneniach súvisiacich s tlakom.
Hlásili príznaky horúčky, bolesti hlavy, vyrážky a bolesti svalov.
Irán obviňuje Západ z neúspešných jadrových rozhovorov
Ďalšia osoba, muž z Fort Worth, Texas, tiež chýbala.
Povedal by som, že by ste sa mali odvrátiť od väčšieho obrazu.
30-ročný dlhopis US30YT=RR stratil 16/32, pričom jeho výnos dosiahol 4,20 percenta z 4,18 percenta.
Chlapec v červenom slede jazdí po kopci.
Nezamestnanosť v EÚ dosiahla nový rekord
Kašmír si nárokuje India aj Pakistan.
The Note's Must Reads pre stredu 4. júla 2012
Pes prechádza po poli.
Ozbrojenci zabili v Pakistane politickú ženu
Zvieratá sa hrajú vo vode.
Náklady na starostlivosť o deti vzrástli takmer o 6 %
Zelené auto zaparkované mimo salónu.
Wall Street sa v utorok predbežne posunula vyššie, keď investori zvážili tri správy ukazujúce skromné hospodárske zlepšenie oproti nutkaniu zarobiť zisk z pondelkového veľkého rally.
Muž kreslí na digitálnej doske na suché vymazanie.
Ukrajinský premiér odstúpil počas protestov
Ruský minister zahraničných vecí navštívil Líbyu.
Biely vták s dlhými oranžovými nohami stojaci pri jazere.
Začal som sa do toho ponoriť, pretože si zachytil moju zvedavosť svrbenie s otázkou...
Čierny a biely pes hrajúci sa v piesku
Kentucky: Republikán Ernie Fletcher, trojnásobný poslanec Snemovne reprezentantov, bojuje proti demokratickému štátnemu prokurátorovi Benovi Chandlerovi.
Ahmadínežád môže čeliť obvineniam z volebného vystúpenia
Demonštranti sa stretli s políciou v Caracas
V ringu sú dvaja boxeri.
Muž naloží zbraň.
Embolizmus v lekárskom kontexte sa vzťahuje na akúkoľvek veľkú pohyblivú hmotu alebo vadu v krvnom riečisku.
Pakistančania hlasujú vo voľbách
Zlatý farebný pes skáče okolo trávy, zatiaľ čo drží palicu v ústach.
Británia sa rozpráva so sýrskou opozíciou
Štyri psy sa hrajú v snehu s mestskou oblohou za sebou.
Skupina ľudí žijúcich v púšti
Muži hrajú na gitare a majú nápoj.
Biely pes beží po pláži.
Hongkongské akcie otvorili o 0,62 percenta
Vtáky jedia z taniera.
V porovnaní s japonskou menou sa euro nachádzalo na úrovni 135,92/6.04 jenu oproti pozdnej úrovni New Yorku 136.03/14.
Muži oblečení ako ženy kradnú peniaze
Muž vŕta dieru do kusu dreva.
Dva zelené a biele vlaky sedia na koľajnici.
Hokejový hráč hľadí intenzívne nadol.
Mokré dieťa sa v bazéne pretína pod uterákom.
Demokrati ovládajú zhromaždenie, republikáni ovládajú senát.
Žena nalieva olej do misky.
Mitt Romney vyhral Maryland GOP
Muž hrá na bubny pre svoju mamu.
Mnohé mestá a dediny dostali svoje meno od vládnucej rodiny, majiteľov dediny.
Skupina mužských stavebných pracovníkov opravuje železničné koľajnice v oblačný deň
Chlapec leží na gauči so psíkom.
Kybernetické útoky sú považované za rastúcu hrozbu pre vojenské a civilné počítačové siete.
Americkí senátori potrestali Pakistan za väzenie lekára, ktorý pomáhal CIA
Jeden človek píše.
Najväčšiu budovu sveta otvorili v západnej Číne
Horúce, takmer určite rekord.
Muž kreslí obrázok.
V Mjanmarsku je vojenská junta.
Opica tlačí ďalšiu opicu.
Ramblin' Rose od Nat King Cole Všetci sme nádoby plné mnohých zázrakov.
Muž dáva kusy mäsa do plastového vrecka.
Egypťania hlasujú o novej ústave
Osem mŕtvych po silnom daždi na ostrove Svätý Vincent
Voľby v Rusku sú otvorené
Bush povedal, že odporové sily, ktoré sú nepriateľské voči americkej prítomnosti, „môžu cítiť, že... podmienky sú také, že nás tam môžu zaútočiť.
Nemyslím si, že existujú žiadne výhody.
Južný Sudán obvinil Sudán z bombových útokov pred rokovaniami
Pomalý kočík kráčal okolo.
Skupina mužov hrá futbal na štadióne plnom ľudí.
Penn State futbal zasiahnutý s NCAA sankcie
Mačka sa pozerá na kameru.
Lietadlo sa pohybuje pozdĺž zjazdovky.
Človek rozbije vajíčko do malej misky.
Muž stojí na jednej nohe na moste.
Irán potvrdil podporu Iraku a Sýrii
Fotky dňa: 11. apríla 2013
Singapurské akcie v pondelok otvorili nižšie
Key chce navštíviť Waitangi marae na pobyt
Dvaja muži hrajú futbal.
Urobil som to desiatky krát.
Polícia v Lesotho opustila pracovné miesta, obávajú sa životov
Ďalšia loď migrantov pristála v Taliansku
Obama vyzval Európu na rýchle riešenie krízy
Objem bol mierny na 827,68 milióna akcií, čo je nárast z 798,95 milióna v rovnakom bode v utorok.
Pohľad na hlavu koňa.
Buldog beží cez trávnatý park, zatiaľ čo ľudia stoja v pozadí.
Peregrine predal svoju obchodnú jednotku Remedy spoločnosti BMC Software v novembri za 355 miliónov dolárov.
Dva tan a biele psy a jeden tan pes pretekajú na pláži v blízkosti vody.
Muži hrajú na javisku.
Mačka hrá na klavír.
Dohoda uviedla, že v súvislosti s iránskym jadrovým programom a činnosťami neexistujú žiadne zostávajúce problémy a nejednoznačnosti.
Dvojpodlažný červený autobus jazdí po ceste.
Pri útoku v Afganistane zahynul vojak NATO
Thomas bol pripojený v plnom rozsahu Rehnquist, a v častiach O'Connor a Scalia.
Tenista zasiahol loptu do vesmíru a zlomil hviezdu smrti.
Ostatné krajiny a súkromní veritelia majú dlh minimálne 80 miliárd dolárov navyše.
Požiar zničil tibetské mesto v Číne
Šesť psov beží na piesočnej pláži.
Dúfam, že je všetko v poriadku!
Muž je vonku na poli.
Vlak na jednej stanici.
Boli by ste znepokojení zmenou mysle, keby nebol kričať a / alebo sa správať zle?
Nový senzor - nazvaný CANARY pre "bunkovú analýzu a oznámenie antigénových rizík a výnosov" - uniesol tento prirodzený proces dvoma dôležitými zmenami.
Ferret a mačiatko hrajú spoločne.
Sektárske zrážky v libanonskom meste, 3 mŕtvi
S obnovenou mocou sa štátni pracovníci v piatok ráno vrátili do práce.
V skutočnosti môžete odstrániť pomerne veľa a zachovať gramatiku, ak sa nestaráte o zachovanie významu.
Závisí to od vašej spoločnosti.
Indické ministerstvo obrany zvýšilo výdavky na obranu o 33 percent.
Juhoafrická republika priznala chybu v "schizofrenickom" podpise Mandely
Biely a hnedý pes beží rýchlo cez trávu.
Ankeet Chavan udelil podmienečnú zábezpeku na manželstvo
Bez dotyku a úplne nedôveryhodný, však by.
Ugandský prezident Museveni podpísal zákon proti homosexuálom
Moslimovia sa ukrývajú ako sektári
Izraelskí vojaci v noci zrazili prázdne mobilné domy a vodné veže v desiatich malých osadách na Západnom brehu ako súčasť mierového plánu na Blízkom východe podporovaného USA.
Človek rezá uhorky.
Elbaradei vyhlásil, že ide o poslednú šancu na vybudovanie bezpečnosti na Blízkom východe založenú na dôvere a spolupráci a nie na vlastníctve jadrových zbraní.
Sýrska opozícia pokračuje v rokovaniach o zmierení
Eurozóna sa vďaka Nemecku vyhne recesii v 1. kvartáli
Prvý majú kryty obaja boli zodpovednejšie a povedal vám v tejto vete.
Francúzske sily obsadili hlavné mesto Mali
Nová politika dáva najväčší dôraz na hodnotenia, testovacie skóre a učebný plán študentov strednej školy.
Toto je Vianoce My všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Neprodukujú nič, čo môžem jesť, nosiť, žiť v.
Problém je v tom, že sa nikdy nestane užitočným v jeho pravom zmysle.
Malý pes nosiaci ružové tričko zviazaný na railing.
Stroj zaostruje ceruzku.
Jedna žena dáva volejbaly inej žene, ktorá ich slúži.
Spoločnosť verejne identifikovala Linux ako jednu z jej najväčších hrozieb pre hospodársku súťaž.
Kerry plánuje prepustiť väzňov, zmraziť osady
Na národnej úrovni federálne centrá pre kontrolu a prevenciu chorôb zaznamenali 4156 prípadov západného Nílu, vrátane 284 úmrtí.
Žena sa snaží vystrihnúť kurča.
Odpoveď na váš problém je, že v skutočnosti neviete, do čoho sa dostávate.
Muž vyberá vnútorné strany zeleného korenia.
"Dúfame, že všetky strany budú naďalej vynakladať úsilie a pokračovať v procese dialógu," uviedlo čínske ministerstvo zahraničných vecí vo vyhlásení.
Je nemožné odpovedať na túto otázku bez kontroly formulára.
Brazílsky parlament schválil internetovú legislatívu
Taktiež najal ďalších ľudí, aby prevzali dodávku podvodne získaného tovaru, ktorý si objednal.
Západné mocnosti bojujú s priateľom Modiom
V Keni zahynuli dvaja nemeckí turisti a dvaja piloti
Pokiaľ ide o zdravotnú starostlivosť, NDP hovorí, že nebudú žiadne privatizácie a žiadne zdravotnícke prémie.
Britská farmaceutická spoločnosť GlaxoSmithKline oznámila, že zruší dodávky liekov do Kanady.
Sýrske vzdušné útoky v Aleppe si vyžiadali najmenej 18 obetí
To viedlo k obnoveniu oltára Cancuen s hmotnosťou 270 kilogramov, ktorý v stredu oznámila Vanderbiltova univerzita v Nashville a Národná geografická spoločnosť.
Šedý pes a tan pes hrajú na trávnatom poli.
Tropická búrka Karen oslabuje, keď sa blíži k pobrežiu USA
Červená panda 'Äôs krátkodobé ZOO úteku
Mám roky "Neener Neener" práva sú crack ups.
Čierna a biela fotografia mačky ležiacej dole.
Na zadnej strane je červený koncept Chevrolet.
Mladá žena jazdiaca na koni.
Mačka sa sama líši.
"Európska únia v podstate chýba," povedal Tito Barbini, regionálny minister poľnohospodárstva v Toskánsku.
Na trávniku sa hrajú dvaja psi.
Iracká armáda chce získať späť Tikrit
Juhoafričania smútia, keď bol Mandela pochovaný
Pes beží okolo záhrady.
Biely autobus čiastočne v snehu na verejnej ulici.
V snehu bežia šteniatka.
Malé dievčatko drží drevenú palicu.
Ministerstvo obrany vo vojne za ozbrojenie sýrskych povstalcov
Bomba explodovala, zatiaľ čo úrady čakali na príchod bombovej jednotky.
Aká je tvoja definícia „života“?
Palestínsky prezident vymenoval akademika, aby vytvoril vládu na Západnom brehu
Žena dáva dieťa na skateboard na pláži.
Rusko nemá v úmysle integrovať juhovýchodnú Ukrajinu: FM
V najbližších týždňoch sa objavia na webovej stránke Národnej akadémie vied.
Detektívny inšpektor Norman McKinlay, ktorý viedol vyšetrovanie, povedal: "Existujú dôkazy o tom, že telo alebo telá boli v tejto oblasti.
Zdá sa mi, že toto je nastavené pre to, čo chcete:
Na trávniku stojí čierna a biela ovca.
Majstrovstvá sveta: Francúzsko 0 – 0 Nemecko
Obama označil Severnú Kóreu za „slabý štát“
Muž drží obrovské slnečnice.
Veľmi si vážim ľudský život.
Muž sa točí na surfovej doske.
Najvyšší súd v Arkansase zrušil zákon o exekúcii
Mali by ste, ale nemusíte.
Dve deti kráčajú po ceste v lese.
Apple kúpil AuthenTec za 356 miliónov dolárov
Mladý muž robí lyžiarsky skok s fialovou doskou.
Mačiatko pije mlieko.
Prevádzkové príjmy dosiahli 1,45 miliardy dolárov, čo je nárast oproti minuloročnému zisku vo výške 1,38 miliardy dolárov.
Južná Kórea a Izrael sú proti šíreniu zbraní hromadného ničenia a pretekaniu v zbrojení.
Irán môže znížiť vývoz ropy do ďalších krajín EÚ
"Vojnové zločiny": OSN nájde sarín použitý v Sýrii chemický útok
Sýrske sily zasiahli mešitu barelovou bombou, zabili päť ľudí
V hinduizme a budhizme je posolstvo pokoja a povzbudenie, aby sme neboli materialistickí.
Nigérijské lietadlo sa zrútilo: Žiadni ľudia neprežili
Predtým podporovatelia Bašíra vyvrátili policajný príkaz a kričali "Allahu Akbar (Boh je najväčší)" pri chôdzi na svoje miesto.
Požiare v Kalifornii rastú, ale úrady hovoria, že hasiči robia pokrok
Írsky básnik Seamus Heaney zomrel vo veku 74 rokov
Sú zodpovední voči svojim voličom.
Pravdepodobne to bude závisieť od množstva mäsa.
Sudánska polícia zablokovala protesty pred komisiou pre ľudské práva
Indonézia: Počet mŕtvych pri potopení lode stúpol na 11
Bývalý špionážny šéf Izraela: Nemám dôveru vo vedenie Iránu – video
O drogy je veľký strach.
Žena v modrých plavkách skočí z prístavu do jazera.
Smrteľný výbuch v uhoľnej bane na východe Ukrajiny
Červené a biele lietadlo lietajúce na slnečný deň.
V severozápadnom Pakistane zahynuli traja ľudia
Človek niečo nájde.
OSN schválila rezolúciu o Sýrii
Francúzsko víta dohodu USA a Ruska o Sýrii
získať chladiaci trend z dôvodu nedávneho poklesu.
Najdôležitejšou vecou, ktorú musíte na tomto stretnutí urobiť, je počúvať.
Nevada je miestom, kde najviac fajčia ženy, 28 percent.
Koľko vieš o tajných službách?
Čiernobiela fotografia bicyklov.
Zimmerman tvrdí, že bol zasiahnutý jeho autom.
Pripisoval časť komunikačnej medzery lekárom, ktorí sa cítili časovo náchylní; pacienti citovali nepohodlie pri diskutovaní o finančných otázkach.
Muž si po 42 rokoch kúpil auto po krádeži
Nová informácia, ktorá bola odovzdaná polícii týkajúca sa úmrtí princeznej Diany a Dodi Fayed sa predpokladá, že zahŕňa obvinenie, že boli zavraždení
Hongkong pripravuje veľkú demonštráciu za demokraciu pri príležitosti výročia odovzdania
Žena v modrých šatách rozreže koláč.
Muž prechádza dvoma psami po uliciach
DeVries, ktorý bol dobrovoľne kastrovaný v auguste 2001, povedal, že operácia mu odňala schopnosť byť sexuálne vzrušený.
Ľudia jedia drevo.
Misie Pak v SAE sa pripravujú na voľby
Dve malé mačiatka sedia vo vnútri kravského, kožušinového dome.
Meningitída je infekcia tekutiny v mieche človeka a okolo mozgu.
Šteniatko šuká na elektronickú hračku.
Muž použil stroj na rezanie zemiakov.
Izrael vyzval Peresa, aby sa vrátil k mierovým rokovaniam
Tamilské strany obviňujú za tieto vraždy Tigerov oslobodenia tamilského Eelamu (LTTE).
Pes rozpráva s kamerou.
Muž roztrhne vajíčko.
Mačka sa pokúsila zjesť kukuricu na kobylke.
Výsledky boli o 3 centy nižšie ako predpovede analytikov, ktorí boli prieskumom Thomson First Call.
Vtáčik je pripevnený na rukoväť človeka.
Toto je naša krajina.
Odpovedá to na vaše otázky?
Chiron má akceptácie od držiteľov takmer 20 percent akcií PowderJect.
Polárny medveď prenasleduje skupinu vrabcov.
Hernandez zdvojnásobil víťazstvo Mexika nad Japonskom
Čierny a biely pes s niečím v ústach.
Ak aj neľudské zvieratá majú inteligenciu, prečo ich inteligencia nie je tak pokročilá ako ľudská?
Americká pobrežná stráž pozastavila pátranie po nezvestných britských námorníkoch
Uvedomil som si, že už existuje akceptovaná odpoveď, ale predpokladám, že by som pridal svoje 2 centy.
Malé červené auto na hornej časti kamiónu.
Venezuelský prezident navštívi Čínu
Americký trh klesne o 2,1 percenta na 30,6 miliardy dolárov v roku 2003 a potom vzrastie o 15,7 percenta na 35,4 miliardy dolárov v roku 2004.
Americký minister zahraničných vecí Colin Powell vyhlásil, že kontakty s Iránom sa nezastavia.
Človek skláňa kus papiera.
Priemyselný priemer Dow Jones skončil deň poklesom o 98,32 bodu na 9,011.53.
Budem mať ďalšie víťazstvo Preakness
Pápež vyzýva na opatrenia v oblasti zmeny klímy v návrhu encykliky
Mačka stojaca na vetvách stromov.
Brána je modrá.
Pôvodne napísal Lone Fox A nie je to všetko iránske súvisiace.
Z toho, čo vidím, je všeobecne akceptované, že väčšina anglicky hovoriacich má veľkosť slovnej zásoby 15 000 až 20 000 slov.
Žena drží tancujúce bábätko.
Najlepšie ázijské správy o 4:00 GMT
Auto je parkovanie.
Dievča si nakrája tofu.
Bombový útok v Afganistane zabil desať civilistov - polícia
Pes beží cez trávu.
Malé dievčatko, ktoré sa šmýka na skútri.
Pes beží po pláži vedľa oceánu.
Dvaja muži sa rozprávajú pred lietadlom.
Priemerná chyba trasy počas piatich dní (prognóza) je 323 námorných míľ.
Dáma vyčistila škrupinu.
USA: Madoffov brat sa prizná v New Yorku za podvod
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX vzrástol o 10 bodov, alebo 1,10 percenta, na 943.
Záplavy v Afganistane si vyžiadali 58 mŕtvych
Žena drží psa, zatiaľ čo iný pes stojí v blízkosti na poli.
Polícia s použitím pepperového spreja zatkla v pondelok v noci 12 ľudí na pochod a zhromaždenie asi 400 aktivistov, ktorí protestovali proti každoročnému školiacemu semináru spravodajskej jednotky pre presadzovanie práva.
Britská letecká spoločnosť zrušila lístky na "Flytilla" kvôli izraelským námietkam
Svetová zdravotnícka organizácia (WHO) informovala o 17 potvrdených prípadoch cholery v irackom meste Basra.
Iránsky jadrový vyjednávač odišiel do Kazachstanu
Ale vo veku 15 rokov dosiahla hmotnosť 260 libier a bolo ťažké rozhodnutie: bol čas vyskúšať operáciu.
V Pakistane zastrelili 11 zahraničných horolezcov
Poľnohospodárstvo: Choroba šialených kráv nájdená v Kalifornii
Človek si pripravuje omáčky.
Spieva jedna kapela.
Bangladéšskí moslimovia ohňostrojili budhistické svätyne, tvrdí polícia
Vyjednávači v piatok uviedli, že dosiahli pokrok počas svojho posledného kola rokovaní o voľnom obchode medzi Spojenými štátmi a piatimi krajinami Strednej Ameriky tento týždeň v Houstone.
Skateboarder sa pokúsi o trik na strane nízkej steny.
Množstvo ľudí na vonkajšej udalosti
Prezident Ekvádoru Correa vyhlásil, že o azyle Assangea sa nerozhodlo
Jeden svedok povedal Anatolskej tlačovej agentúre, že videl lietadlo v plameňoch vo vzduchu.
Pozerajú sa navzájom!
V Číne pravdepodobne viac dopravcov
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX klesol o 4,3 bodu, alebo 0,44 percenta, na 980,52.
Tímy inšpektorov prešli do obmedzenej oblasti v jednom parku bez toho, aby ich zamestnanci zastavili; iní fotografovali bezpečnostne citlivé oblasti bez toho, aby ich niekto napadol.
Pes, ktorý škrípa na dno dverí.
Ďalší semifinále medzi Guillermo Coria z Argentíny a Martin Verkerk z Holandska je tiež presvedčivý.
Bývalý dôstojník LAPD hľadaný v vražde v Irvine
V Mali zabili dvoch francúzskych novinárov
Pes beží v snehu.
"Bol to zlomyseľný pokus o zastrašovanie," povedal republikánsky zákonodarca, ktorý sa zúčastnil na stretnutí.
"Toto bol pretrvávajúci problém, ktorý nebol vyriešený," povedal člen vyšetrovacej rady Steven Wallace.
Rovnako ako pri všetkých prírodných zákonoch, aj Zipfov zákon je aproximáciou.
Rast zlata vytiahol ostatné drahé kovy vyššie, čím striebro kleslo na 4,81 / 83 dolárov za uncu z 4,77 / 79 dolárov naposledy uvedených v New Yorku.
Ľudia hrajú kriket.
Oficiálny predstaviteľ londýnskej agentúry NCRI Ali Safavi povedal agentúre Reuters: "Odsudzujeme tento útok, ktorý je podľa nášho názoru nezákonný a morálne a politicky neopodstatnený."
Ich vodca Abu Bakr al-Azdi sa v júni vzdal; jeho zástupca bol nedávno zabitý pri streľbe so saudskými silami.
Medzinárodná správa Amnesty International s názvom Indické vrtuľníky pre Mjanmarsko: vysmievanie sa zbrojnému embargu EÚ?
Shenzhen akciové indexy sa blížia k poklesu - 31. októbra
Čínske akcie otvorili v pondelok
Indonézsky prezident navštívi Veľkú Britániu
Dve výbuchy na cieľovej línii maratónu v Bostone
Index Standard & Poor's 500 index.SPX vzrástol o 3 body, alebo 0,32 percenta, na 970.
Spoločnosť zdôrazňuje pridanie podpory.NET a J2EE do svojho podnikového prostredia aplikácií (EAE) s novým mainframe.
Muž v šedej bunde stojí na ulici.
Badger vykopáva zem.
Príčina smrti Whitney Houston môže trvať týždne
Rusko prepustilo lekára Greenpeace
V reakcii na pomalé tržby spoločnosť Cisco znížila výdavky.
Aká je jadrová možnosť?
Slávnostné otvorenie olympiády prináša nový štart
Chlapec tlačí vozík s dvoma pumpinkami.
Korobeynichev laboratórium pracoval s inými vedeckými inštitútmi.
Medzinárodná asociácia pre atómovú energiu uviedla, že Jordánsko súhlasilo s dodatočnými opatreniami.
Ak vás správne chápem, hľadáte hypernym inklúzie a vylúčenia.
Obama sa počas tlačovej večere pobavil s kritikmi
Dvoch tínedžerov zatkli po sérii sexuálnych útokov na kampuse univerzity v Manchestri
Gréckeho krajne pravicového lídra zadržali pred súdom
Nie je to tak, ako funguje právne uvažovanie.
Mladý chlapec krúti iskru okolo vo vzduchu.
Dievča v oranžovej farbe zapáli sviečku.
Musharraf zatknutý v prípade Lal Masjid
Vplyv nedostatku zemného plynu "dotkne prakticky každého Američana," varoval minister energetiky Spencer Abraham.
Opica je karate kopanie na niečí rukavice.
Som si istý, že je to viac filozofická a etická otázka, než sa zdá.
Výsledkom bolo, že 24 hráčov sa v prvom kole rozpadlo.
Kim Čong-un popravil svojho strýka, ktorý bol „horší ako pes“
Letné slnovratu oslávili v Stonehenge napriek dažďu
Pes sa hýbe na hračku.
Bulharská polícia zatkla šéfa drogovej skupiny.
Poradím presne opak toho, čo bravo práve povedal v inej odpovedi: choďte za A!
Smrť manželky prezidenta je „neprirodzená“
Problém pravdepodobne bude znamenať nápravné zmeny predtým, než loďstvo začne opäť lietať.
Muž je umiestnený do úkrytu.
Podľa neho európske vlády „blokovali všetky nové biologické plodiny kvôli neopodstatneným, nevedeckým obavám.
Nemyslím si, že existujú štandardy, ktoré by sa osobitne venovali tomuto problému.
Waqar Younis sa vracia ako tréner Pakistanu
Ženy spievajú a tancujú.
Novinová agentúra Itar-Tass však uviedla, že štyria z jeho telesných strážcov patria medzi tých, ktorí zahynuli pri bombe.
Saudská Arábia zatkla podozrivých z väzby na al-Káidu
Chris Brown zrušil nové koncerty
Vysoký predstaviteľ OSN pre ľudské práva vyzval Egypt na zatknutie Mursího
30-ročné dlhopisy US30YT=RR vzrástli o 22/32 percent na výnos 4,31 percenta oproti 4,35 percenta v stredu.
Operácia Chaos je len ľudom, ktorý hlasuje.
Skúšali ste sa spýtať svojich zamestnancov?
Žena beží so svojím psom cez kurz agility.
Akcie palca vyššie v skorom obchodovaní
Kórejskí poslanci navštívili komplex Kaesong
Ľudia vytvárajú štruktúru z kariet.
Bezpečnostná rada OSN vyzvala jemenských Houthiov, aby ukončili...
"Cestujú vo svojich autách, zatiaľ čo ľudia sú zabíjaní 500 metrov ďaleko," povedal v nedeľu.
Palestínsky hladomorský štrajk, Izrael dosiahol dohodu
Policajti mi povedali, že je to pre teba zlé.
Pes sa pripravuje na stádo troch oviec s rohmi.
Muž sedí na gauči a pozerá televíziu.
Šéf FCC Michael Powell bude v pondelok predsedať vypočutiu.
Genetická predispozícia k rakovinovej rezistencii je vyššia ako genetika.
Novinky v kategórii „Južná Kórea“
Človek rezá nejaký syr burrata.
Ak vaša palica zasiahne chlapa do tváre, dostanete pokutu.
Spansion Flash pamäťové riešenia sú k dispozícii po celom svete od spoločnosti AMD a Fujitsu.
Jeho výrobca, MedImmune Inc., so sídlom v Gaithersburgu, tento rok vyprodukoval 4 až 5 miliónov dávok.
Ale konečným cieľom Spojených štátov nebolo len zvrhnúť pána Husajna, ale stabilizovať krajinu a inštalovať priateľskú vládu.
Podozrivý zo streľby v Colorade bol na liečbe
Čo ak majú osobnú predsudok?
Dvaja mŕtvi, dvaja zranení pri streľbe na strednej škole v Nevade
India zakázala masové texty po nepokojoch
Človek rozrezáva paradajky.
V Sýrii zahynul civilista, tvrdí mimovládna organizácia
Hovorca ministerstva vnútra Vasant Pitke povedal agentúre Reuters, že najmenej 42 ľudí bolo zabitých a 112 zranených.
Veľký čierny a biely pes pláva vo vode.
Právnik pani Cohenovej Alonovej, Donald Levine, potvrdil, že sa pokúsila príbeh predať vo februári.
India a Pakistan zostávajú mimo zmluvy.
Žena rezá squash.
Musíte si vytvoriť myseľ.
Otec Edwarda Snowdena v Moskve
Po vylúčení poplatkov analytici v priemere očakávali stratu 11 centov za akciu.
Rýchly výskum (1, 2) mi ukázal, že koncentrácia kofeínu sa zdá byť na vrchole asi 30-60 minút po požití.
Brooks sa priznáva, že nie je vinný z hackerských obvinení
Router bude k dispozícii v prvom štvrťroku 2004 a bude stáť okolo 200 dolárov, uviedla spoločnosť.
Malawi potvrdilo smrť prezidenta Muthariky
Dievča si vyberá zázvor.
Ako by mohol Martin vedieť, že to tak nie je?
Egyptský súd odsúdil lídra Moslimského bratstva na doživotie
Človek píše na papier.
Sýrska raketa zabila 26 ľudí vrátane ôsmich detí
Na jednej strane, nie je nič v kánone, ktoré by naznačovalo, že Time Turners by mohol ísť vpred v čase.
Dieťa jazdí na koni.
Škorpión sa pozerá na kameru.
Dvaja ľudia jazdia na bicykli na kopci.
Korytnačka sa prechádza.
Štyri osoby jazdia na bicykli
Chuck I by ponúkol Iránu dohodu.
Polovica žien dostávala dennú tabletu kombinovaného estrogénu plus progestínu, zatiaľ čo zvyšok dostal placebo.
Ozbus ponúka 29 týždňovú prehliadku Južnej Ameriky, začínajúcu a končiacu v Quito.
"Ak schválite tento zákon, Veľký brat vás bude sledovať," povedal poslanec John Mabry, D-Waco.
Zadržanie extrémistických skupín najmä v celej Európe sa stáva čoraz ťažšie kvôli tomu, ako sú tieto skupiny financované.
Biely a čierny pes beží z žltej a oranžovej trubice.
Pohreb obete streľby v Ohiu
jordánsky premiér maaruf bakhit v júli 2006 povedal, že raghdad hussein a jej rodina žili pod ochranou kráľa Abdulla II. po tom, čo Irak vydal svoje oficiálne vyhlásenie.
V niektorých prípadoch by to mohlo znamenať, že Tom ju nemiluje.
BA uviedla, že druhý štvrťrok, ktorý zahŕňal neoficiálne priemyselné akcie v Heathrow, bol ťažký.
Muž vyliezol na skalnú stenu.
Dva Sumo Ringer bojujú navzájom.
Žena sedí na chodníku s mobilom v uchu.
Karikatúra žena sa ponorí do bazéna.
Dvaja chlapci hrajú baseball.
USA podali žalobu na opatrenia voči Sýrii
Prázdna kancelárska stolička v kocke.
Biely vták lietajúci na strom.
Pes stál vo vode.
Rakety USA zabili v Pakistane 15 ľudí: úradníci
Spolu s výrobcom čipov Intel, spoločnosti zahŕňajú Sony, Microsoft, Hewlett-Packard, International Business Machines, Gateway, Nokia a ďalšie.
Zostal som pod banánovým stromom, vyčerpaný mojím každodenným rituálom státia mačiek každé dve hodiny.
Deväť červených a bielych lietadiel lietajúcich vo formácii za dymom.
Zmluva o konvenčných silách v Európe bola podpísaná členskými štátmi Ruska a NATO v roku 1990.
Sezónna kuchyňa s niekoľkými kúskami.
Pes skáče cez prekážku.
Byť protiústavným znamená porušovať ústavu.
Nechcel by som urýchliť veci, aby som sa vyhol zhoršeniu skóre, ktoré chcete.
Titulky v hlavných iránskych novinách 30. septembra
Gameday pre hru Orioles je pre mňa zmrazený.
SpaceX Dragon dokuje s Medzinárodnou vesmírnou stanicou
Nie, nepodporujte svoju váhu na rukách Vaše ruky jednoducho nie sú naozaj vyrobené na podporu celej tejto váhy.
Skupina detí má spánok.
Žena hovorí znakovým jazykom.
Kroger Co., ktorý vlastní Ralphs, a Albertsons Inc. vyjednal spoločne s Safeway a zamkol svojich odborových pracovníkov na druhý deň.
Žena sa snažila nakrájať octopus.
Mediátor sa ospravedlnil Sýrčanom za nedostatok mierového pokroku
Matt Smith opúšťa BBC Doctor Who
Palm Wednesday oznámila plány na získanie spoločnosti Handspring, spoločnosti založenej Jeffom Hawkinsom, ktorú mnohí považujú za otca Palm Handheld.
Thajskí demonštranti začali s uzavretím Bangkoku
Starosta Newarku zachránil suseda pred požiarom
Hollande pohrozil súdnym konaním pre obvinenia z aféry
V Mexiku zadržali podozrivého drogového pána známeho ako „Taliban“
Žena niečo rozčesáva.
Muž na horskom bicykli, ktorý klesá na sklon.
Afganské a americké vlády podpísali dohodu o kontroverznom nočnom útoku
Výbuch pri iránskom veľvyslanectve v Bejrúte
Žena si čistí nohy.
The Telegraph môže odhaliť, že sir John Stevens, komisár metropolitnej polície, umiestnil svoje sily na svoju najvyššiu výstrahu minulý týždeň.
Čínske akcie v stredu klesli
Grant tiež financuje plážové testy v King George County, Norfolk a Virginia Beach.
SC odmietla žiadosť vlády o preskúmanie v daňovom prípade spoločnosti Vodafone
Tajfún Fitow zasiahol juhovýchod Číny
Obama vtipkoval o sebe na novinárskej večeri
Pri zrútení budovy v Indii zahynuli pracovníci
Demokracia nemá nič spoločné so slobodou.
Aká je vaša definícia „životnej sily“?
Neistota v záchrane Grécka sa prejavuje na svetových trhoch
Svedkovia počúvajú „hluky“ na maratóne v Bostone
"Môžem povedať, že som nútený do exilu svetovou superveľmocou," povedal.
Žltý vták jesť ovocie na vtáčie krmivo.
Demokrati majú v súčasnosti 17-15 výhodu v štátnej kongresovej delegácii.
Žiadny víťaz v sankčnej vojne
Nová studená vojna
Bolo by nezvyčajné, aby had útočil na stacionárnu osobu.
Izraelská polícia sa stretla s palestínskymi demonštrantmi na citlivom jeruzalemskom svätom mieste
Muž sa prechádza.
Mäso je umiestnené do hrnca.
Zmluva obmedzuje nasadenie tankov a vojakov v NATO a bývalých východoeurópskych krajinách Varšavského paktu a stanovuje opatrenia na budovanie dôvery, transparentnosti a spolupráce medzi členmi.
Žena jazdí na osle.
http://www.varidesk.com/ K dispozícii je aj ručne vyrobená/DIY verzia, pre ktorú môžete získať šablóny dizajnu.
Skupina chodcov odpočíva pred horou.
Dvaja psi pijú vodu v jazere.
Ponuka je tiež podmienená tým, že Goldman podpíše dohodu s senior bankami Drax, senior držiteľmi dlhopisov a hedžovými bankami do 30. septembra, uviedla spoločnosť.
Egyptský minister vnútra prežil výbuch bomby
Nepokoje v Nigérii si vyžiadali najmenej 95 mŕtvych
Coronation Street hviezdy hail 'úžasný' nový set
Úplne súhlasím s Seteropere, "Sociológia sietí" je veľmi široká téma.
Pentagon: Peking nebude posielať armádu
K dnešnému dňu bolo Gruzínsku vrátené všetko okrem 70 000 dolárov peňazí, ktoré vysielalo.
Čierny korenie a biely korenie sú odlišné prípravky z ovocia rastliny Piper nigrum.
"Je to obrovské čierne oko," povedal Arthur Sulzberger, vydavateľ novín, o škandáli.
Dvaja chlapci sedeli na gauči a držali pivo s dievčaťom, ktoré ležalo na kolenách.
Je dôležité udržať príbeh v rámci svojho limitu.
Žena jazdí na koni.
Skupina policajtov je chránená.
Japonsko dodalo, že medzinárodný tlak na Mjanmarsko narastá, pričom hrozí, že zastaví svoju hospodársku pomoc, pokiaľ vojenská vláda neoslobodí pro-demokraciu lídra Aung San Suu Kyi.
Biely a hnedý pes trhá uši.
Ahoj Ollie: To je absolútne úžasné.
Uviedol prekvapivo vášnivý prejav k Spojeným oceliarskym pracovníkom Ameriky, ktorí včera oznámili svoj súhlas.
Čínsky jüan v stredu vzrástol na 6,3103 USD
Žena pridáva nejaké huby a tekutinu do hrnca.
"Zajtra v Mission Inn mám príležitosť pogratulovať zvolenému guvernérovi veľkého štátu Kalifornia.
V matematike už máme databázu tohto druhu - dve z nich, v skutočnosti, s v MathSciNet a Zentralblatt MATH.
Abbás sa stal premiérom dočasnej vlády jednoty
V Jemene zahynul bezpečnostný dôstojník
Traja muži hrajú šach.
Malý pes sedí vedľa bielej steny.
Neandertálska revidovaná verzia?
Obchodníci so zbraňami a kartely s drogami musia byť odstránení z juhovýchodnej Ázie.
Umm, ktorý celkom jasne uvádza, že "štatút je predpokladaný ako ústavný."
Lídri Albánska, Bosny a Hercegoviny, Chorvátska, Macedónska, Srbska a Čiernej Hory sa prvýkrát stretli s lídrami európskych zväzov, aby usilovali o vstup do Európskej únie.
Úrady: Pri izraelskom leteckom útoku zahynul muž z Gazy
Súperom Costa je Španiel Juan Carlos Ferrero, ktorého porazil v minuloročnom finále.
Egyptský dočasný prezident vymenoval dvoch poradcov
O štyri mesiace neskôr podpísala spoločnú marketingovú dohodu s Hewlett-Packard Co.
Širší index Standard & Poor's 500 Index <.SPX> klesol o 9 bodov, alebo 0,98 percenta, na 921.
Pakistan odsúdil útok amerických dronov v oblasti Shawal
Muž vstupuje do auta.
Niekto sa chystá na chlieb.
Samovražedný útok v Jemene zabil sedem vojakov: úrady
Najlepším prístupom je hrať sa so svojou mačkou každú noc večer pred spaním.
Tri ženy s hnedými vlasmi sa usmievajú.
Vojenské lietadlo havarovalo na juhu Francúzska: úrady
Dlhosrstý muž s klobúkom stojaci medzi dvoma veľkými, poloprázdnymi fľašami Coca-Coly.
V islamistickom Egypte vymenovali nového pápeža koptská cirkev
Žena sa snaží nakrájať mango.
Severná Kórea odmieta účasť na akomkoľvek sýrskom jadrovom projekte.
Mandela zostáva v nemocnici
Lev kráča v perách.
Malé mačiatko hrá loptu.
Muž pripravuje hada na varenie.
Blondínka chytá loptu do úst v snehu.
závisí od toho, ktoré akcie podporujú ich loony-tunes agendu okamihu.
Pri útokoch v Dagestane zahynulo šesť policajtov
Ich presvedčenie bolo založené na špekuláciách, že estrogén zabraňuje poškodeniu buniek a zlepšuje prietok krvi.
Modrý a biely vlak na trati
David Beckham odchádza z futbalu
Londýnsky maratón si pripomína obete bostonských bombových útokov
Muž v bielom s fľašou vína a žena v červenom korytnačke s bielym vestou.
Griff Rhys Jones: Mel Smith bol „silou pre život“
Ľudia v dodávke otvorili oheň na pickup a SUV, o ktorom sa predpokladalo, že prepravuje nelegálnych prisťahovalcov, povedal šerif Pinal County Roger Vanderpool.
10. júla bol do Bagdadu poslaný tím 32 singapurských policajtov.
Príbeh o hummingbirde.
Medzi rokmi 1960 a 2000 sa však počet obyvateľov štátu zvýšil o 30,4 percenta na 6 080 485.
"Ľudia sú zjavne nepríjemní," povedal Dr. Jim Young, komisár pre verejnú bezpečnosť v Ontáriu.
Tri psy v snehu pri plote.
Francúzsko chce prilákať investorov...
Chlapec v zelenom tričku hrá na futbalovom tíme.
Žena je v kúpeľni.
Tam boli skutočne niektoré vážne problémy okolo Kennedyho voľby v roku 1960, jeden z najbližších volieb v histórii.
Hnedý pes beží cez zelenú trávu.
A napriek tomu je príbeh Titanicu ten, ktorý vydrží na kontrolu dôkazov.
Žena sa snaží nakrájať mäso.
Pakistanský Taliban vymenoval nového lídra po útoku dronov
Snowdena nominovali na európsku cenu za práva
V Nigérii zahynuli traja samovražední bombardéri
Žena si šetrí vlasy.
India Ink: Obrázok dňa: 21. apríla
Muž jazdí na motocykli.
NATO odsúdilo zostrelenie tureckého vojenského lietadla zo Sýrie
Čierny a biely pes skáče do vzduchu, aby chytil Frisbee
Americké školy zakázali objímanie
Výbuch v nákladnom vlaku vyvolal evakuáciu
Chlapec robí skateboardové triky na railingu.
Sýrska opozícia pohrozila ukončením rokovaní
Fľaša s vodou sedí na kameni s inými kameňmi a stenou na pozadí.
Verejní zamestnanci sa môžu zväzovať, pretože im to zákon umožňuje.
Chorvátsko očakáva vstup do EÚ
Tisícky vojakov pochodujú na Jubileum
Muž hovorí po telefóne.
Obchodovanie s drogami je v juhozápadnej časti balkánskeho polostrova veľmi intenzívne.
Gazy odpálili do Izraela dve rakety, nikto nebol zranený
Žena vedie bieleho koňa.
Skupina na podporu únoscov použije prieskum na to, aby tlačila parlament, aby prijal nové zákony.
Zákon je najnovším úsilím Japonska pripisovať viac slobody svojej prísne kontrolovanej armáde a zvráti zákaz vojenského používania vesmíru.
Počet obetí zemetrasenia na Filipínach stúpol na 73
Rusko odsúdilo použitie chemických zbraní v Sýrii
Chlapec hrá na nástroj vetra.
Snowden poďakoval Rusku za azyl
Predseda parlamentného súdneho výboru James Sensenbrenner, R-Wis., hovorí, že je citlivý na sťažnosti na občianske slobody.
32-násobné obvinenie "útočí na jeden z najvyšších cieľov vo svete obchodovania s drogami," uviedol americký prokurátor Marcos Jimenez.
OSN nariadila zničenie sýrskych chemických zbraní
Ďakujeme Candy za spustenie témy.
OMG: „Einstein nechodil na vysokú školu.“
Aktualizácia FTSE Bursa Malaysia: 3.00pm
Ľudia si čistia svoje oblečenie.
Muž čistí dom.
Dvaja ľudia v snežniciach ležiaci v snehu robia snežných anjelov
Posledné kolo prezidentských volieb v Rusku sa konalo 4. marca 2012 a 4. decembra 2011 pre Dumu.
Európska komisia, výkonný orgán EÚ, označila tento krok za „právne neopodstatnený, ekonomicky neopodstatnený a politicky zbytočný“.
Brazílsky nový národný obranný plán vyzýva na nadviazanie partnerstva s krajinami vrátane Ruska a Francúzska s cieľom vybudovať najmodernejší zbrojný priemysel.
SCO zmenila svoj názov na Tarantella a Caldera neskôr zmenila svoj názov na Skupinu SCO.
Absolútna väčšina vždy definovaná inštitúciou alebo kontextom.
Správa: Jordánsko zaujalo Palestínčanov zo Sýrie
Myslel som, že je to dobré, a nenašiel som to mätúce.
Pri výbuchu v Indii zahynulo päť ľudí
Zelený parný motor jazdiaci na železničných tratiach.
Záleží na tom, ako sa tento termín používa.
Áno, mali by ste vytvoriť portfólio stránky ukázať, čo môžete urobiť a čo ste urobili.
98 mŕtvych v Stredoafrickej republike
Armáda Pak sa usiluje o boj s ostatnými Talibanmi
V reálnom boji sa väčšina ohňa používa na potlačenie nepriateľa, nie na jeho zabitie.
Sýrsky režim prepustil stovky väzňov
Človek v žltých šatách robí cestnú prácu.
Muž na bicykli robí veľmi vysoký skok.
Pri plnej prevádzke sa očakáva, že zariadenie zamestná až 1 000 ľudí.
Akcie, ktoré si môžete pozrieť v pondelok
Dvojica jedla a rozprávala sa.
Hongkong bol plochý, Austrália, Singapur a Južná Kórea stratili 0,2-0,4 percenta.
Sýrska opozícia zvolila dočasného premiéra
Ide o najlepší nárast od 1. októbra, keď index vzrástol o 22,25.
Biely pes bežiaci v snehu
Biely jeep zaparkovaný pred obchodom.
Dieťa spieva a hrá na gitare.
Macintosh počítač sedí na podlahe.
FAA zrušila zákaz letov do Tel Avivu v USA
Dieťa hrá na klávesnici.
Muž rozpráva so ženou.
Vozidlá "zanechali horieť" ako dym vyžaruje z japonského tunela
Starší kolega z Medzinárodného inštitútu pre strategické štúdie Mark Fitzpatrick vyhlásil, že plán Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu je povrchný.
Nemyslím si, že pozitivizmus je pozíciou prevažne ľavicových filozofov.
Pánovi McDevittovi bola udelená kontrola nad tromi kľúčovými aspektmi policajného konania v Solomone.
Bábätko slon zje sapling.
Breivik sa sťažuje na „smiešnosť“
Muž rezá zeleninu.
Dvojica mužov sedí na gauči.
Muž a žena sa smejú.
Apple zaplatí dividendu 2,65 dolára na akciu, kúpi akcie vo výške 10 miliónov dolárov
Portugalsko a Čína posilnia vedecké výskumné vzťahy
Rolling Stones oznámili druhý deň v Hyde Parku
Čo hovoria dokumenty, 20. novembra 2013
V správe Amnesty International sa uvádza, že Belgicko okamžite začne rokovania s Indiou, aby zabránilo budúcemu predaju zbraní, komponentov alebo vojenskej technológie do Mjanmarska.
Pes jazdí na skateboarde.
Dve ovce sú na poli.
Michelle Wie čipy v nedeľu počas jej 1-up víťazstvo nad Virada Nirapathpongporn v 27. US Women's Amateur Public Links Championship.
Násilník bol identifikovaný ako hossein safarlou a bol tiež odsúdený za obchodovanie s drogami.
Muž použil čepeľ na rezanie cibuľky.
Najmenej 33 mŕtvych pri silnom zemetrasení v Pakistane
Ruské letecké údery v Sýrii si vyžiadali 45 obetí
Žena je na ceste k dátumu.
Voči švajčiarskemu franku bol dolár na úrovni 13289 frankov, čo predstavuje nárast o 0,5 percenta za deň.
Žena hodí mačku do vzduchu a mačka zavesí tyč na strop.
Kluby EPL sa snažia vyhnúť problémom Ligy majstrov
Americké sily v pondelok zasiahli desiatky cieľov, zabili šesť guerillových bojovníkov a zatkli ďalších 21, uviedla armáda.
OSN odsúdila etnické vraždy v Južnom Sudáne
Cyprus skúma ukrajinské aktíva
Mačka krúti pod kus nábytku na chrbte.
Monty Python sa vrátia na pódium
Charlie Rangel Cenzurovaný Videl niekto zábery z tohto?
A celosvetovo klesol počet aktívnych pravdepodobných prípadov na 573.
Bývalý guvernér Nového Mexika Richardson vyzval Severnú Kóreu, aby zakázala testy
Hi Pro a kukurica: Koľko prameňov plánujete vytvoriť?
Ballmer v minulosti hlasno varoval, že Linux je hrozbou pre Microsoft.
Muž a žena na lavičke.
Muž v modrom tričku beží na štadióne.
V južnom Egypte zahynuli najmenej dvaja ľudia
Rusko ratifikovalo zmenenú verziu, ale Spojené štáty a ostatné členské štáty NATO to odmietli urobiť, kým ruská vláda nevytiahne svoje jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavska a Gruzínska.
Tchaj-wanský prezident chartoval lietadlo, aby uctil Leeho
Záleží na tom, čo chcete byť schopný urobiť.
Žiadna aktualizácia o stave Nelsona Mandely
Naeem M. bol obesený v Zabole v provincii Sistan-Baluchistan.
Lev sa prechádza.
Kerry víta arabský plán pre izraelsko-palestínske rozhovory
E-maily - ropná firma požiadala obchodníka o stretnutie s ministrom
Človek čistí mačku.
Žena si vyčistí škrupinu.
Texas, ktorý má viac ako trojnásobok počtu väzňov v Michigane, lieči 328 zo svojich 16 298 infikovaných väzňov.
Zomrel syn vodcu moslimského bratstva
Tlačové správy: Jemenské prezidentské voľby
Muž fajčí cigaretu.
Žena pripravuje kúsok mäsa.
Píšem tu niekoľko tipov, ktoré vám môžu pomôcť s motiváciou.
Boeing 787 Dreamliner zhorel, akcie sa zhoreli
Hovoríme o anjeloch a spoločných pinoch, nie?
Drevené skrine v kuchyni.
V sobotu úradníci v Kalifornii opísali Gehringa ako spolupracovníka - ale povedal, že neodhalil nič o tom, čo sa stalo deťom.
Princovo krstenie - zmes starého a nového
Jedna žena píše.
Nízke očakávania z iránskych jadrových rozhovorov
Muž tancuje vonku.
Malajzia vydala Iránu za útok na Izraelčanov
Peňa Nieto zvíťazil v prezidentských voľbách v Mexiku: Výsledky prieskumu
Egyptológovia si myslia, že mohli identifikovať dlho hľadanú múmiu kráľovnej Nefertiti, jednej z legendárnych krás starovekého sveta.
Žena tancuje v daždi vonku.
Egypťania budú voliť nového prezidenta
Hagel sa snaží upokojiť zúrivých spojencov z Perzského zálivu po iránskej dohode
Militanti zaútočili na OSN, keď Mali loví vrahov džihádistických nočných klubov
Žena jedla veľkú rybu v reštaurácii.
Krysy ako stvorenia vonia okolo.
Pes skáče cez prekážku.
Stretnutie OSN trvalo dva dni.
Pakistan zakázal prevádzku dvoch televíznych kanálov
Hnedý pes šplhá vo vode, zatiaľ čo nesie loptu v ústach.
Úrady v štátoch Ohio, Indiana a Michigan hľadajú mŕtve telá.
Študenti z Hongkongu protestujú proti ústupu
Grécka polícia zatkla Nemca pre podozrenie zo špionáže
Sankcie proti Iránu bez nových sankcií
Chiron už má takmer 20 percent akceptácií od akcionárov PowderJect.
Útok sa zdal byť podobný útokom uskutočneným v blízkosti zahraničných zariadení v Rijáde 12. mája, za ktoré úradníci obviňujú aj al-Káidu.
Beagle kráča pozdĺž pokojného pobrežia.
Výskumníci dali kópie "Dr. Atkinsovej novej diétnej revolúcie" karbohydrátom.
Myšlienky na rasové vzťahy pod čiernym prezidentom
Bush sa pokúsil uložiť svoje dokumenty v prezidentskej knižnici svojho otca, kde by zostali tajné polstoročie.
Veľké množstvo tučniakov smeruje k oceánu.
Japonský opozičný líder kritizuje Abeho hospodársku politiku
Čínsky prezident pricestoval do Argentíny na štátnu návštevu
Plánom pre Nigériu a Mozambik je vytvorenie elektronickej databázy nehnuteľností.
Muž sedí a pozerá na notebook na chaotickom stole.
6.8 Zemetrasenie v poškodenom regióne v Pakistane
Je to tak, ako to funguje?
Štyria mŕtvi po zrážke lode pri pobreží Floridy
Akékoľvek plemeno psa môže byť úplne bezpečné alebo extrémne nebezpečné.
Hnedý a biely pes s ružovým Frisbee v ústach sa hromadí cez chrbát človeka.
Severná Kórea prerušila posledné vzťahy s Južnou Kóreou blokovaním spoločného priemyselného parku
Ľudia vstúpili do lietadla.
Dvaja muži sedeli na palube.
Útoky v Iraku si vyžiadali najmenej šesť obetí
Čínska Archa mieru odletí na Filipíny vo štvrtok
Čierna a hnedá krava sa pozerá na kameru.
Pri bombardovaní autobusu v Pakistane zahynulo 17 vládnych zamestnancov
Muž rozrezáva papier.
Žena pozuje pred fotoaparátom.
Rugby hráč v tmavej výbave nesie svetlo farebnú rugby loptu s rukou natiahnutou.
Čína je proti obmedzeniu mierového využívania jadrovej energie štátmi bez jadrových zbraní na základe nešírenia jadrových zbraní, pretože mierové využívanie jadrovej energie je kľúčovým cieľom NPT.
"Bol som vo vode asi osem sekúnd.
@Lustig Andrei, ďakujem veľmi pekne
Vojnové zločiny: Čína podporuje rezolúciu OSN
Senátny výbor pre bankovníctvo má v utorok usporiadať vypočutie, keď bude Donaldson vypočutý o hedge a vzájomných fondoch.
Kansas City navrhol outfielder Chris Lubanski, z Kennedy-Kenrick High School v Pensylvánii, s piatym výberom.
Chlapec si vyberá slnečné okuliare.
Potom, čo Hughes odmietol Hernandez znovu najať, sťažoval sa na Komisiu pre rovnosť príležitostí v zamestnaní.
Ozbrojenci v Nigérii zaútočili na policajnú loď
Pes beží k fotoaparátu s palicou v ústach.
Slová "viac posh" sú zvyčajne latinské (niekedy grécke) v pôvode.
Crosby však pre agentúru Associated Press povedal: „Od začiatku sme nechceli, aby niekto znížil plat.
Vták sedí na bezlôžkovom strome.
Ako už iní spomínali, iRobot Roomba je vynikajúcim príkladom domáceho robota, ktorý robí zmysluplnú prácu.
Z líbyjskej väznice unikli tisícky väzňov
Človek čistí mačacie vlasy.
Hovorca spoločnosti Siemens v Nemecku sa zdržal komentovania politického aspektu predaja zariadenia na spracovanie plutónia.
Maj-genera Jeffery povedal, že poskytne svoj vojenský dôchodok na charitu, kým slúžil v Yarralumla.
Dvaja ľudia jazdia na motocykli v blate.
V podstate to, čo robíte, je porovnať každú vekovú skupinu IQ so vzorkou štandardizácie.
Prince nahradí Sanforda "Sandyho" Weilla, ktorý zostane predsedom Citigroup.
Centrum bude v prevádzke od augusta 2008.
Alergie na zvieratá, najmä kožušinové, môžu byť cez dosku a nie špecifické pre daný druh.
Dlhotrvajúci čierny pes stál v trávnatom poli.
Pracovníci nemocnice v Texase testovali pozitívne na ebolu
Clintonová varuje Kenu pred cenami volebného násilia
V Kyjeve demonštrovali tisícky Ukrajincov
Ako dlho po odstránení by už nemalo dieťa obťažovať?
Dve ženy súťažili v súťaži.
V obchodnom centre v Nigérii vybuchla bomba, 12 mŕtvych
Žena nosiaca džínsy, tmavý bikini top a náramok.
Čínske akcie zatvorili v piatok o polnoci
Švajčiari hlasujú o najvyššej minimálnej mzde na svete
Začal som plakať a kričať na neho: „Čo to znamená?
Vlak na jednej stanici.
Microsoft získal patent na funkciu okamžitých správ, ktorá upozorňuje používateľa, keď osoba, s ktorou komunikuje, zadáva správu.
Kráľovský smútok nad smrťou sestry
Americký dron zabil v Pakistane troch ľudí
To, čo citujete, by malo byť: "Nikdy som nepovedal, že rehabilitácia nikdy nemôže fungovať."
IAEA a Irán sa dohodli na prvých jadrových rozhovoroch od volieb Rohaniho
Muž na bicykli uprostred vzduchu
Rast HDP v Japonsku klesol na 1,1% ročne
Kambodžský opozičný líder Sam Rainsy sa vracia k voľbám
Muž s kapucňou a bundou chodí medzi dvoma veľkými fľašami.
Najvyššia budova Svetového obchodného centra v USA
Nasdaq kompozitný index vzrástol o 13,70 alebo 0,8 percenta na 1700,34.
Skupina ľudí sedí okolo stola obsahujúceho jedlo.
Žena stláča citrón.
Futbalový hráč kopne futbalovú loptu do cieľa z dlhej cesty dole na ihrisko.
Iránsky prezident chválil jadrovú dohodu
Pozrite sa na hlavné teroristické útoky vo východnej Afrike
Starosta mesta Joe T. Parker vo štvrtok uviedol, že traja pracovníci boli dvaja muži a jedna žena, ktorí boli vo vnútri budovy v čase prvého výbuchu.
Gunman mohol natočiť školskú vraždu
V gréckom nákupnom centre vybuchla bomba, dvaja ľudia utrpeli zranenia
Muž jazdí na motorke na diaľnici.
Najmenej šesť mŕtvych pri streľbe v USA
Putin a Annan sa stretnú o sýrskej kríze
Senát schválil nomináciu Obamu na hlavný odvolací súd
India povolila investície do Pakistanu
Dohodu podpísali šéfovia obrany z Estónska, Lotyšska, Litvy, Nemecka, Talianska, Španielska a Slovenska.
Lekársky časopis Lancet vyzval na úplný zákaz tabaku v Spojenom kráľovstve.
Gazinci odpálili 89 rakiet; kabinet schválil výzvu na rezervu
Počet obetí havárie vlaku v Taliansku stúpol na 39
Čierny pes skáče do bazéna.
Kolumbijská polícia našla dôkazy v dvoch počítačoch odhalených s zabitým vodcom povstalcov Raulom Reyesom.
Verím, že je to úplne prijateľné a robí dobrú prácu zdôrazňovania vášho bodu.
Wittgenstein sa odvoláva na to, ako Russell sám vyriešil paradox - teóriu rozvetvených typov.
Okrem oleja sa uistite, že gril je pekný a horúci predtým, než začnete variť.
Zlodej ukradol v Cannes šperky v hodnote 53 miliónov dolárov
Policajný predstaviteľ S.K. Tonapi povedal agentúre Reuters, že najmenej 40 ľudí bolo zabitých a viac ako 100 zranených.
Veľa ľudí je na pláži, v blízkosti budovy s vlajkami.
Lee Boyd Malvo bude vyzvaný ako svedok v stredu na predsudkovom pojednávaní pre podozrivého strelca Johna Allena Mohameda.
Muž rezá lano mečom.
Assange požiadal o vydanie na najvyšší súd Spojeného kráľovstva
Strieborný a modrý vlak Amtrak na tratiach v blízkosti malej železničnej stanice.
Izrael zakázal nemeckému spisovateľovi Grassovi písať básne
Muž nalieva ryžu do hrnca.
Egypťania hlasujú o zmene ústavy
Jokej jazdiaci na koni.
Muž si vyčistí zemiak.
Žena rezá mäso.
Dýchacie ochorenie MERS nájdené v USA, úrady potvrdili
Profil prezidentských kandidátov v Keni
Žena dáva dieťa do odpadkového koša.
Nerobí absolútne žiadny rozdiel.
Kenianska polícia zatkla kľúčového náborára a finančníka Al-Shababu
V dolnom prúde na vrchu Vernon sa predpokladalo, že rieka Skagit sa vyšplhá na 36 stôp - 8 stôp nad úrovňou záplavy - dnes večer, povedal Burke.
Človek sa chytá hliníkového hrnca.
Katarský emir dáva moc svojmu synovi
Rangers postúpili do 3. divízie
Tí, ktorí ignorujú históriu, sú odsúdení na jej opakovanie.
Žena nakrája mäso.
Muž rezá rybu.
McGill tiež povedal, že tmavá rukavica bola naplnená do diery, ktorá bola vyrezaná v Capriceho trupu.
Námestie a kemping v slnečnom lese.
Niektorí sa domnievajú, že „správne“ je najdôležitejšie.
Japonský politik sa ospravedlnil za sexuálny komentár
Moslimovia vyháňajú budhistické chrámy
Rusko a Čína vetujú rezolúciu OSN o vražde v Sýrii
@Lustig Andrei, opäť hovoríme o anjeloch a spoločných pinoch, nie?
Čínske armádne noviny sa objavili v americkom programe PRISM
Dievča tancuje ako muž v kostýme
Veľký hnedý pes beží vonku v špine.
Záleží na tom, ako definujete extrém.
Skupina ľudí vyčerpáva vodu z domu.
Muž rozprestiera rozdrvený syr na neupravenú pizzu.
Na trati jazdia dva vlaky.
Čierna a biela mačka sedí na drevenom stoličke a hľadí hore.
Biely autobus so slovom Julia je blízko vody a veľká loď.
Podniky v celom Utahu tiež dobrovoľne zobrazujú upozornenia Amber na svojich značkách.
Saudskoarabské vzdušné útoky zasiahli jemenské hlavné mesto
V Egypte zahynul kameraman Sky News
Oblečenie Toulouse: Polícia obkľúčila byt "islamského bojovníka" podozrivého zo sériového vraha
Je samozrejme možné, že opustí pole bez poškodenia - stalo sa.
Je dosť ťažké si predstaviť, že osoba so sociálnou úzkostnou poruchou je extrovert.
Žltý vták jedá ovocie na drôtenej mriežke.
Blízkosť strieborného vlakového motora s červeným pruhom.
Pri železničnej stanici v Londýne havaroval vrtuľník
Rusko plní svoje záväzky a znižuje svoje sily.
Egyptská koptská cirkev vymenovala nového pápeža
Basketbalista robí piaty rebound noci,
Človek sa kreslí.
Strayhorn uviedol, že je to prvýkrát v histórii Texasu, keď kontrolór neosvedčil zákon o rozpočtových prostriedkoch.
Vojaci NATO zabili dve afganské deti
Produkt tiež streamuje internetové rádio a prichádza s 30-dňovou bezplatnou skúšobnou verziou pre digitálnu hudobnú predplatnú Rhapsody spoločnosti RealNetworks.
Autíčko jazdí po ceste.
Zmiešaný pokrok v boji proti Islamskému štátu
Samovražedný atentátnik zabil v Bagdade 13 irackých vojakov
Muž s tvrdým klobúkom vyberá okuliare, keď hovorí.
Howard tiež povedal, že s Hicksom sa bude zaobchádzať spravodlivo, keď povedal, že verí v americký justičný systém.
Iránske jadrové rokovania vstupujú do rozhodujúceho tretieho dňa
Žena rozrezáva jablko.
Skupina ľudí stála vedľa malého dieťaťa, ktoré sedelo na koni.
Ukrajinskí lídri menujú ministrov, ruské jednotky sú v pohotovosti
Skôr než začnete študovať predmet, zistite, čo chcete dosiahnuť.
Motocykel pred ruinami.
Z článku s názvom Môžete volať 9-ročného psychopata?
Pri bombovom útoku v Pakistane zahynulo osem vojakov
Dievča je na swingu.
Michael Schumacher bojuje o život po lyžiarskej nehode
V venezuelskom väzení zahynulo 16 ľudí
Nigérijskú univerzitu napadli ozbrojenci
V alžírskej plynárni našli 25 tiel
Zmluva o Fínsku neochráni bezpečnostné záujmy Ruskej federácie.
A920 prichádza s tlačiarňou, skenerom a kopírkou za 89 dolárov.
Namiesto toho sa obávajú, že konferencia je pokusom záujmov firemného poľnohospodárstva a biotechnológie presunúť sa na nové trhy.
Obama: Potrebujeme jasné pravidlá na upokojenie Juhočínskeho mora
Argentína vyhlásila smútok za obete povodní
Čína pristála na Mesiaci s robotom Jade Rabbit
Spoločnosť uviedla, že to ovplyvnilo zisk o cent za akciu.
Cory Monteith bol nájdený mŕtvy v hotelovej izbe
Ján Krstiteľ bol od narodenia Nazaretský.
Kľúčovou časťou dohody bola implementácia osobitnej rady na monitorovanie výdavkov na zdravotníctvo, stanovenie cieľov pre systém a meranie pokroku v reformovaní zdravotnej starostlivosti.
Minulý rok kubánski predstavitelia uviedli, že žiaden z takmer dvoch tuctov nominovaných kubánskych hudobníkov nedostal americké víza včas na účasť na súťaži Grammy v Los Angeles.
Bude Putinovo víťazstvo vo voľbách v Rusku privítané protestmi?
Predstavte si miesto, ktoré je % biele a % čierne.
Banka tiež uviedla, že jej ponuka podlieha dohode seniorských bánk Drax, seniorských držiteľov dlhopisov a hedžových bánk do 30. septembra 2003.
Biely dom, obranné firmy diskutujú o automatickom znížení výdavkov
Nemocnica: V väzení vo Venezuele zahynulo 61 ľudí
Dvaja skydivers zomreli po zrážke pri skoku v Arizone
Mladý muž hlboko v myslení.
Únoscu z Clevelandu Ariela Castra našli zaveseného vo svojej cele
Väčšina satelitných odhadov intenzity od TAFB a SAB sú iba T./
Oddelenie zdravotníctva okresu Knox dodržiava národné centrá pre kontrolu chorôb a protokol prevencie, aby obsahovali infekciu.
Pes beží s jedlom v ústach.
Niektorí z obvinených budú obvinení aj z prania špinavých peňazí, daňových únikov a korupcie.
Andy Murray si zaslúži rytierstvo, tvrdí David Cameron
Zviera uhryzne prst človeka.
Sýrska arabská republika (s): Sýrska arabská republika: Sýrski utečenci (od 28. júna 2012)
Dáma rozrezala mäso.
Myslím si, že je to len zvyk.
Okresný prokurátor okresu Armstrong Scott Andreassi povedal, že mnohé rodinné fotografie v dome nezahŕňajú Kristen.
Je to vážna hrozba pre medzinárodnú bezpečnosť.
Človek sa snaží nakrájať nejaké čučoriedky.
Menší z dvoch zlých triumfoval v Super Bowli
Žena v sari pije niečo, zatiaľ čo sedí pri stole.
Žena nosí slnečné okuliare.
Stačí vyššia hranica, je potrebná nižšia hranica.
Islamisti zaútočili na malajské jednotky v Gao
Hnedý pes vykopáva dieru pred rastlinou
Egyptský prezident Morsi čelí súdu za vraždu, tvrdí prokuratúra
Izrael prepustil ďalších 26 palestínskych väzňov
Človek pečiete mäso v chlebe.
Myslím si, že pre správnu odpoveď by som potreboval presne vedieť, čo je to „zlá“ ideológia.
Mugabe prisahal na ďalšie funkčné obdobie
V máji 2002 predstavovali LCD displeje iba 22 percent predaja monitorov.
Počítač pracujúci na stole.
Človek sa spája s stenografickým strojom.
Malý biely a hnedý pes skáče cez horizontálny pól.
To by vás urobilo čiastočne zodpovednými za ich smrť.
Loď so štyrmi plachtami sa plaví po vode.
Žena si robí vlasy.
Dve ženy sedia vedľa seba a rozprávajú sa.
Douglas Robinson, senior viceprezident pre financie, prevezme pozíciu hlavného finančného riaditeľa na dočasnom základe.
Hnedý pes chodí po tráve vedľa plotu.
Oznámil to po tom, ako Etiópia stiahla svoje sily.
Morse je obvinený z útoku a Darvish je obvinený z podania falošnej správy.
Muž padol žltým kaňonom smerom k brehu.
Tropická búrka Andrea sa posunie na východné pobrežie
Ošklivý Ben, prestaňte sa snažiť nájsť výhovorky pre muža.
Východný Timor hlasuje v prezidentských voľbách
Muž tlačí iného človeka do oceánu.
Vyššie súdy rozhodli, že tabuľky porušili ústavné oddelenie cirkvi a štátu.
Muža zatkli pre dvojnásobnú vraždu
Moslimovia by povedali to isté o Koráne.
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal päť obetí
Moskovský protest proti Vladimírovi Putinovi menší a tichší
Brazília vyhrala Anglicko 2 – 2, keď Maracana znovu otvorila
Dievča vo vode, s okuliarmi a plaveckou čiapkou.
Existujú v podstate dva typy koláčov: maslo a špongia (alebo génoise).
Obama strčil ruky s kubánskym Castro na pamätníku Mandely
Šesť demokratov sa uchádza o nástupcu Jacquesa a kvalifikovalo sa na 3. februárové primárne hlasovanie.
Povedal, že je to duševná choroba, ako je to s touto fanatizmom?
Pri teroristickom útoku v Afganistane zahynulo 13 ľudí
Dvaja mŕtvi, 11 zranených pri útokoch v Iraku
Kalifornské stratené daňové príjmy boli väčšinou spôsobené medzinárodnými daňovými úľavami.
Indický minister financií odstúpil z funkcie prezidenta
"Ukážme, že ich nenecháme odísť," povedal Marc Blondel, vodca zväzu Force Ouvriere.
Kovboj vošiel na koňa na púšti.
Nelson Mandela hospitalizovaný na vyšetrenia
Preston a anglická legenda Tom Finney zomrel vo veku 91 rokov
V Pentagone nemáte žiadne pozostatky A-ka.
Dvaja mŕtvi, ďalší uväznení pri zrútení budovy v Bombaji
RBA oznámila ďalšie zníženie sadzieb
V Bangladéši zatkli majiteľa, stavebný poplatok dosiahol 372
Problém, ktorý vidím s GRE, je, že rozsah skóre je vysoko stlačený.
Mal som ten istý problém.
Muž riadi auto.
Najhoršie na tom je, že nie je ani fanúšikom Leafs!
Predseda Republikánskeho národného výboru Ed Gillespie vydal v piatok list prezidentovi televízie CBS Leslie Moonvesovi.
Malý biely pes nosiaci šnúrku skáče po červenej loptičke.
Povedal by som, že je nemožné vedieť, takže to neriskujte.
Biele lietadlo na dráhe.
Greg Parseghian bol vymenovaný za nového generálneho riaditeľa.
Nepálski občania potrebujú víza na návštevu Spojeného kráľovstva.
Rozpočtová analýza prichádza, keď sa rozhovory medzi mestskou radou a administratívou Bloombergu zahrejú.
Aloe, rovnako ako väčšina šťavnatých, je veľmi tvrdá a vydrží značné zanedbanie.
George Zimmerman bol ospravedlnený v prípade Trayvon Martin
Generálny riaditeľ Mickey Robinson bol pre prípad prepustený v septembri, spoločnosť uviedla minulý mesiac.
Nelson Mandela zomrel vo veku 95 rokov
Dhawan ton vytvára víťazstvo Indie Trophy nad Južnou Afrikou
Úrady v Estónsku, vrátane premiéra Andreja Ansipa, tvrdia, že niektoré z kybernetických útokov pochádzali z ruských vládnych počítačov vrátane počítačov v kancelárii ruského prezidenta Vladimíra Putina.
Dáma roztrhla vajíčko pre mixéra.
Muž a žena kráčajú.
Muž strieľa z pištole.
Mjanmarsko sa kedysi nazývalo Mjanmarsko.
Muž nesie znamenie, keď stojí v daždi.
Muž hrá na gitare.
Čína odmieta predaj amerických zbraní Taiwanu
Štyri ázijské mládež sedí v pivnici alebo obývacej izbe.
Izrael a Hamas sa dohodli na krátkom prímerí v pásme Gazy
Samovražedný atentátnik zabil v hlavnom meste Afganistanu osem ľudí - polícia
Punjabská pošta sa zrúti neďaleko mesta Rohtak v meste Haryana, 19 zranených
Skupina ľudí sedí okolo jedálenského stola reštaurácie.
Indické znásilnenie obvinené tvárou v tvár verdikty
Ukrajina odmieta konať proti ruskej "provokácii"
Pozrite sa na toto:
Veľká zelená guľa prevráti zemiak.
Zdroj AP: Redskins obchodovať pre číslo 2 výber
Ann Romney sa nikdy nemusela dostať von a byť súčasťou pracovnej sily.
Red Sox porazili Tigers 5-2 a postúpili do World Series
Keby boli Židia, nazval by som ich Židmi.
Čierny pes a biely pes hrajú na ulici.
Ak pochádzate z non-lingvistického prostredia, najlepšou knihou je začať s Is Fromkin, Úvod do jazyka.
Muž chodí so psom.
Dievča nakrájalo zemiaky.
Muž v tričku stojí pred veľkým davom.
Ja osobne verím, že sa dostane do druhého funkčného obdobia.
Náboženský extrémizmus v Pakistane pokračuje napriek zákazu militantných skupín zo strany pakistanskej vlády.
Muž sa otočí na mikrovlnku.
Biely a hnedý pes beží cez trávu.
Libanonský premiér vytvoril kabinet viac ako 10 mesiacov po tom, čo nastúpil do funkcie, pričom sa zapojil do širokej škály politických skupín po tom, čo prekonal vážne rozdiely medzi ľuďmi.
Objavila NASA vodu na Marse?
Austrálsky premiér Gillard sa pripravuje na víťazstvo vo vedení
Odbor tiež poslal vzorky vody a pôdy do štátneho zdravotníckeho laboratória.
Amazon kupuje Washington Post za 250 miliónov dolárov
Domáca mačka pod čiernym pásom.
Veríme, že správa je plne v súlade s tým, čo súdy rozhodli... že činnosti ministerstva sú plne v rámci zákona.
Muž jazdí na bicykli po úzkej ceste.
Na golfovom ihrisku hrajú dvaja ľudia.
Pri havárii lietadla v Ghane zahynulo najmenej desať ľudí
Muž dáva zeleninu do hrnca.
Boy Scouts of America odložili hlasovanie o zrušení zákazu homosexuálov
Tri psy sa hrajú na trávnatom poli.
Romney vedie Santorum v súťaži GOP Super Tuesday
To bolo, keď ho dôstojníci hodili na zem a pohladili ho, podľa svedectva.
GM spomalí odvolania, Kongres ukazuje rekordy
Povedala, že trval a nakoniec mu dovolila opraviť jej bicykel, zatiaľ čo sedela na prednom sedadle jeho auta.
Dve ovce stoja pri dverách.
Sly Stallone's Sone Sage bol nájdený mŕtvy
Nepotrebujeme malý plán daňovej úľavy.
Vyrovnanie zahŕňa 4,1 milióna dolárov v poplatkoch a výdavkoch advokátov.
Pohreb vodcu pakistanského Talibanu sa chystá
Plán, nazvaný NIH Roadmap, bol vyvinutý počas 14 mesiacov s pomocou viac ako 300 konzultantov v priemysle a akademickej sfére.
Severokórejský prezident Kim videl za vyhodením mocného strýka
Malý ľahký tan pes beží okolo veľkého hnedého psa, ktorý stojí na tráve.
Muž a žena držia ruky a chodia po pláži.
Bremer povedal, že jednou z iniciatív je spustiť celonárodný program vo výške 70 miliónov dolárov v najbližších dvoch týždňoch na vyčistenie štvrtí a budovanie komunitných projektov.
Stretnutie OSN sa konalo v Madride.
Muž robí triky s hracími kartami.
Dva psíky prechádzajú cez puzdro.
V niektorých dnešných indoeurópskych jazykoch môžete stále vidieť zvyšky základných 20 číselných systémov.
Filipíny zasiahlo zemetrasenie s magnitúdou 7,2
Lyžiar skáče vo vzduchu nad snežným poľom v blízkosti horského rohu.
Toto je časť odpovede na vašu otázku
Človek a kôň sú nad plotom.
Veľký biely a šedý pes beží cez žltý tunel v prekážkovej ceste.
Naivná arabská akadémia bezpečnostných vied oznámila, že sponzoruje 2-týždňový workshop pre 50 odborníkov na boj proti terorizmu.
Na podlahe stojí biela mačka.
Silné dažde na Filipínach si vyžiadali 18 mŕtvych
Chlapec s orlom vystupuje z surfovania a na pláž.
moje vlasy sú pekné veci tho :/ Citát: Ditto.
Grécko zatvorí štátne vysielanie, aby ušetrilo peniaze
Iránsky prezident odsúdil použitie chemických zbraní v Sýrii
Spiknutie proti mne - Lance
Byrd, ktorý vystúpil zo senátu, povedal, že spochybňoval "motivy prezidenta, ktorý si pre účely prejavu vezme oblečenie bojovníka".
Luxembursko hlasuje po špionážnej línii
a zabudol som, aká ste malá špinavá posteľ.
Prince, ktorý vedie globálnu korporátnu a investičnú banku Citigroup, nahradí Sanforda Weilla ako generálneho riaditeľa.
"Zatiaľ čo dlhé línie kedysi chytili 10 rýb na 100 hákov, teraz majú šťastie, že chytili jeden," povedal Myers.
Je to tiež hviezdny umelec z hľadiska blithering idiocy.
Ekvádor rozhodne o azyle pre Assangea
Nikdy som nečítal nič, čo hovorí, že zuby sú zlé - kde ste to čítali?
Štátne akcie uzavreli na newyorskej burze na 15,68 dolárov, o 74 centov alebo 4,5 percenta.
Biker jazdí pozdĺž stopového prvku umiestneného s drevenou oblasťou.
Popi sa stali surovou zložkou pre heroín.
Animované lietadlo pristáva.
Moji učitelia mi povedali, že je to pre vás zlé.
Predseda Michael Powell a kolegovia FCC na stredajšom pojednávaní.
Rusko odhalí 30 miliárd dolárov ropného spojenia s Tichým oceánom
Musíte definovať problém predtým, než sa pokúsite o riešenie.
Muž riadil jeho auto.
Dve federálne agentúry vyšetrujú výrobcu telekomunikačných zariadení Lucent Technologies za možné porušenie zákonov o podvodoch v USA v jeho operáciách v Saudskej Arábii.
Dievča v ružovom tričku roztiahne svoje končatiny do misky.
Líbyjský prezident: Zničili posledné chemické zbrane
Skupina čiernych ľudí pred budovou s motocyklom.
Grécka militantná skupina prevzala zodpovednosť za vraždu Zlatého úsvitu
Muž sa zrazil na motocykli.
z predchádzajúceho roka.
Obama: USA majú viac jadrových zbraní, než potrebujeme
Aktualizované produkty zahŕňajú Pylon Pro, Pylon Conduit, Pylon Anywhere a Pylon Application Server.
Z pásma Gazy vystrelili do Izraela osem rakiet, nikto nebol zranený
Indická polícia zatkla všetkých päť podozrivých v prípade znásilnenia v Mumbaji
10 oviec, ktoré sa pozerajú na kameru.
Tajfún zasiahol filipínske obchody
Egyptská polícia zatkla 1 004 podporovateľov Moslimského bratstva
Muž strieľa do basketbalu.
Cudzie bity sú rozpoznané inými bunkami, ktoré si uvedomujú, že sú infikované a zabíjajú ich.
Ostatné odborové zväzy, vrátane mocnej CGT, však zostali proti reforme a požadovali, aby vláda začala s nimi nové rokovania.
Človek roztrhne cibuľu.
Meteorit zasiahol strednú časť Ruska, 400 zranených
Pri výbuchu bomby vo východnej Indii zahynulo päť ľudí
V rozhovore Healey, ktorý je kriminológom, uznal, že veľká časť sentimentu medzi zákonodarcami tu a po celej krajine bola opatrnosťou voči trestu smrti.
Ich rozdiely v oblasti energetiky a Medicare sa stali takými, že iní členovia hovoria, že je to pre stranu trápne.
Áno, ty si to dostal.
Muž v čiernej uniforme na bielom koni.
Čierny a hnedý pes skáče za červenou loptou.
Žena niečo píše.
To vyvolalo 47-hodinový policajný zásah, ktorý obťažoval tisíce cestujúcich, pretože doprava sa zastavila v centre Washingtonu a severnej Virgínii.
Ľudia sú na ulici.
Miodrag Zivkovic z Liberálnej aliancie Čiernej Hory získal 31 percent hlasov, zatiaľ čo nezávislý Dragan Hajdukovič získal štyri percentá.
Chaudhry bol prepustený o 56 dní neskôr a Fidžijská armáda nainštalovala všeobecnú domorodú vládu pod vedením Qarase, ktorý vyhral demokratické voľby v septembri 2001.
Človek jazdí na koni cez útes.
Chlapec vyliezol na kopec.
Muž jazdí na jednom kolese na motocykli.
Do vody prichádza muž.
Biely a hnedý pes beží cez trávu.
Jedno dievča skáče.
Tu je moja odpoveď na podobnú otázku zverejnenú na stránke výmeny fyziky.
Vlhké dieťa si užíva leto.
Dieťa s loptou
Muž sedí a zaspáva na lavičke v parku s otvoreným dáždnikom, ktorý ho chráni pred slnkom.
Cisco podpísala podobné dohody s AT&T Corp. T.N., SBC Communications Inc. SBC.N a Sprint Corp. FON.N.
Grécko bude hlasovať o rozpočte na rok 2013, protestujú protestujúci
Brian Halla, generálny riaditeľ spoločnosti NatSemi, tvrdí, že dohoda mala zmysel pre obe spoločnosti.
Modrá pohovka v izbe so slnečným žiarením.
Pes ťahá dievča dole na kopec.
Turecký premiér sa stretol s prezidentom v reakcii na protesty
Žena rozrezáva niektoré listy shiso.
Televízor s plochou obrazovkou sedí na podlahe.
Nikdy ste sa nestretli s niekým, kto je pro-potrat?
Severná Kórea sľubuje rozšíriť jadrové odstrašenie
Muž hrá na gitare.
Herec Noah Wyle, ktorý hral Dr. Johna Cartera od začiatku show v roku 1994, predĺžil svoju zmluvu so seriálom až do sezóny 2004-2005.
Žena strieľa z pušky.
Výbuch v blízkosti iránskeho veľvyslanectva v Bejrúte
Na Blízkom východe neexistuje žiadna „vojna“.
Závisí to od toho, čo hodnotíte a ako.
Wallaby je lízanie ruky ženy.
Ďalší štyria muži, ktorí boli tiež obvinení v júni, sa už priznali k viny.
Človek hrá na klávesnici.
Izba s televízorom, stereo a knižnicou.
Jeden muž pláva.
Zavrieť predné svetlá na modré auto.
Dve dievčatá na brehu sledujú ľudí v rybárskom člne.
Minulý týždeň jeho právnici požiadali Warner, aby udelil zľutovanie za podmienok, ktoré by viedli k novému súdnemu pojednávaniu.
Mjanmarsko: Opozícia tvrdí, že Suu Kyi zvíťazila
Dva čierne a biele psy na dne schodov.
Deti sa hrajú na trampolíne v snehu.
Žena pridáva olej do rýb.
Bombový útok v Afganistane zabil piatich policajtov
V púšti vybuchla jadrová zbraň.
Človek si pečieme zemiaky.
DOMA ako kongresový štatút nemohol porušiť doložku o plnej viere a dôvere v ústave.
Tenký pes s dlhým chvostom putuje po poli.
Malý chlapec chytá tigra, ktorý klesá.
"Naše výsledky sú veľmi povzbudivé," povedal výskumník George Mason Ken Alibek.
Malé dieťa v žltom tričku drží ruky do strán.
Obama sa pýta Turnbulla na dohodu s Čínou
Je niekoľko vecí, ktoré si myslím, že by ste mali urobiť.
On nie je všemohúci.
Odpoveď na obe otázky je: Áno.
Mladí ľudia nosia džínsy so svojimi červenými a zelenými tričkami.
Mala som podobnú situáciu.
Tropická búrka Andrea zasiahla východné pobrežie
Traja ľudia chodia so psom.
Žena relaxuje vo vani.
Ľudia vystúpili z vlaku na stanici.
Ľudia stoja na eskalátore, ktorý sa pohybuje nahor.
Muž je slam dunking loptu.
Plastový umelec žiada väčšiu podporu pre nové talenty
Skupina oviec na poli.
Pri havárii bane v juhozápadnej Číne zahynulo 22 ľudí
Ale sudcovia rozhodli, že policajný dozorca, ktorý opakovane vypočúval pána Martineza, keď kričal v bolesti, neporušil jeho práva na piaty dodatok.
Nacistického vodcu pochovali na židovskom cintoríne
Stretnutie trvalo tri dni.
Útok dronov v Pakistane zabil štyroch podozrivých bojovníkov
Veľká biela plachetnica plávajúca na vode.
Deti sa hrajú s mečmi.
Nikdy, nikdy som nepovedal, že černoši budú vzbúriť.
Farebná podpora na majstrovstvách sveta v Brazílii
Malý pes skáče cez žltý lúč.
Francúzsko potvrdilo prelom po rusko-americkej dohode o zbraniach v Sýrii
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX klesol o 11,91 bodu, alebo 1,19 percenta, na 986,60.
Štyria muži splavujú rieku.
USA: Asad použil chemické zbrane proti sýrskym povstalcom
Belgický kráľ Albert II. sa rozhodol abdikovať
Dáma položila sušené nožnice do horúcej vody na varenie.
Správna komisia pre obilniny sa zvyčajne stretáva každý štvrtok v poľnohospodárskej jednotke Komisie - ďalším cieľom stredajších náletov - aby rozhodla o výsledku týždenného vývozného výberového konania.
Odette je však prvá, ktorá sa v decembri vytvorí nad Karibským morom, uviedlo centrum.
Malajzia: Čínska družica našla objekt v oceáne
Zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v celej Európe a bola podpísaná v roku 1990.
Bývalý nacistický strážca tábora smrti Demjanjuk zomrel vo veku 91 rokov
Čierny vlak prechádza po trasách.
Izraelské lietadlá útočia v Sýrii
Rozhodli sme sa však vybrať motor európskeho konzorcia ako najlepšie celkové riešenie a vzhľadom na značné cenové úsilie.“
Väzenie je na miestnej úrovni, väzenie je na štátnej / federálnej / provinčnej / územnej úrovni.
Vaša sloboda prejavu nebude viac zakázaná ako dnes.
Izrael nedáva ****, akceptujte to.
Tieto akcie predstavujú viac ako polovicu z 115,9 milióna akcií Turner držaných na konci apríla, podľa údajov agentúry Bloomberg.
Skupina cyklistov v zelenej a bielej s divákmi, ktorí sa pozerajú.
Žena rezá varené ovsené vločky.
Dievča jedí koláčik.
Richard Miller, 57, prežil transplantáciu pečene, ktorá zachránila život, ale zostáva hospitalizovaný.
Dvaja ľudia hrajú stolný tenis.
Možno sa vám nepáčia Obamove názory, ale on ich má.
Filipíny si zvolili druhého senátora pre korupciu
Muž drží lemur.
Dievča v oranžovej košeli rozžiari sviečky.
Akvizícia bola schválená správnou radou oboch spoločností a očakáva sa, že sa uzavrie v treťom štvrťroku tohto roka.
A opäť tvrdí, že manželstvo je základným ľudským právom.
Britský arcibiskup z Canterbury zmenil kariéru v Cambridge
Použite kokosovú rašelinu - Je to organická pôda odvodená z kokosových husiek pre záhradnú zeleninu a rastliny, ktorá je šetrná k životnému prostrediu.
Rusko je členom kvartetu na Blízkom východe.
Atlas Shrugged Je to tiež hviezdny umelec z hľadiska blithering idiocy.
Bezpečnostná rada OSN jednomyseľne hlasovala o Sýrii
Dvaja ľudia v pretekoch otočili pneumatiky na traktore.
Chlapec raz strieľal do steny a postriekal miestnosť hasiacimi prístrojmi, takže je ťažké vidieť, povedal šéf.
Čínska armáda sa rozprestiera uprostred napätia v Juhočínskom mori
Príjmy z hazardných hier v Macau dosiahli v roku 2012 rekordných 38 miliárd dolárov
Tony Abbott sa stal novým austrálskym premiérom
Muž nasleduje svojho čiernobieleho psa, keď sa vydáva na prekážkovú cestu.
Dve dievčatá sedeli pred sochou.
Na tento rok očakáva tržby vo výške 94 miliónov dolárov a zisk 26 centov z pokračujúcich operácií.
Dve výbuchy v blízkosti cieľovej línie bostonského maratónu
Samovražedný útok zasiahol jemenský vojenský tábor
USA odovzdali väzenie Bagram do Afganistanu
Televízor a stôl hotelovej izby s osvetlením lampy.
Fotky z havárie budovy v Bangladéši
Zmluva o nešírení jadrových zbraní sa reviduje každých päť rokov.
A drahšie domy.
Boeing uviedol, že sa očakáva, že konečná dohoda bude podpísaná v najbližších týždňoch.
Khatami, ktorý prišiel do Bejrútu v pondelok, mal tiež navštíviť Sýriu, Jemen a Bahrajn.
Tréner Gary Kubiak je po havárii v stabilnom stave
Fedu odmietla apelovať na „ráno po tabletke“
Dvaja ľudia sa plavia malou loďou.
Čelím podobnej situácii; byť dánsky a žiť v (nemecky hovoriacom) Rakúsku.
Štyri modré a žlté lietadlá v lete.
Chlapec skočí do nie tak preplneného verejného bazéna.
Človek rezá rastlinu.
Obchodovanie v Lorale bolo včera pozastavené; akcie uzavreli v pondelok na 3.01.
Traja ľudia čakajú, kým prestane pršať.
Akcie Googlu prekročili 1 000 dolárov na silnom zisku
Čierny pes skáče cez vodu.
Človek jazdí na skateboarde vo vzduchu nad rampou.
Thajskí demonštranti blokujú volebné miesta v Bangkoku
Whitney Houston zomrela vo vani
Žaloba bola podaná na Najvyššom súde v New Yorku.
Muž skáče z jednej strechy na druhú.
Pivné fľaše (-LRB- Harp Lager )-RRB- usporiadané na podlahe.
Povodeň v Kanade núti evakuovať ďalšie mesto
Bývalá britská premiérka Margaret Thatcherová zomrela vo veku 87 rokov
Rusko chváli myšlienku poskytnúť právnu pomoc Ukrajine
Odborníci WHO nepovedali, koľko prípadov v Hebei bolo vo vidieckych oblastiach.
Biely autobus zaparkovaný v tráve pred budovou.
"Čokoľvek sa vám stalo prostredníctvom trestu, je určite viac než dosť," povedal 49-ročný Covello, ktorého rodina, priatelia a podporovatelia naplnili polovicu súdnej miestnosti.
Žena v modrých šatách strihať do jedla.
Ľudia, ktorí si kedysi mysleli, že ich krvný tlak je v poriadku, môžu byť v súlade s novými smernicami Spojených štátov zverejnenými v stredu na ceste k hypertenzii.
Spoločnosť uviedla, že vydá revidované usmernenia pre celý fiškálny rok budúci mesiac, keď zverejní svoje výsledky v druhom štvrťroku.
Nie je to pravá odpoveď na vašu otázku, ale môže to pomôcť.
V auguste som navštívil Peru, začínajúc z Limy a turné po dobu troch týždňov.
Capello odchádza z postu manažéra Anglicka
Blitzbokke porazil NZ
Skupina siedmich ľudí rafting v rýchlych v zelenej lodi.
Pes pláva vo vode s palicou v ústach.
Americká ministerka zahraničných vecí Condoleezza Riceová vyzvala Rusko, aby stiahlo svoje sily.
Sýria podpísala zmluvu o nešírení jadrových zbraní a povolila odborníkom inšpekciu svojho jediného známeho jadrového zariadenia.
Lekári neskôr potvrdili, že si zlomil pravú nohu v blízkosti stehna a tiež utrpel zlomeniny zápästia a lakťa.
Čiernobiela fotografia mačky sediacej na gauči.
Bairstow zasiahol v turnaji Indie
Malé dievčatko hrá v jaskyni farebných loptičiek.
Navrhnutý tak, aby konkuroval spoločnosti Microsoft Corp., Project Mad Hatter je umiestnený spoločnosťou Sun ako lacnejší, bezpečnejší alternatívny desktopový operačný systém k rôznym desktopovým ponukám spoločnosti Microsoft.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,0 na ostrovoch Santa Cruz: CENC
Al-Shater bude kandidovať v egyptských prezidentských voľbách
Štyri mŕtve a niekoľko zranených pri autonehode v Číne
Google investuje 200 miliónov dolárov do veternej farmy v Texase
Z prieskumu, ktorý bol tento týždeň zverejnený, vyplýva, že podvedenie starostu FBI podnietilo jeho snahu o opätovné zvolenie.
Ministerstvo spravodlivosti vo štvrtok podalo žalobu proti štátu Mississippi za to, že sa nepodarilo ukončiť to, čo federálni predstavitelia nazývajú "obťažujúce" zneužívanie mladistvých a "nevhodné" podmienky v dvoch štátnych zariadeniach.
Wen uviedol, že účelom jeho návštevy v Nemecku je podporiť obchodné, hospodárske a technologické výmeny.
Starší muž nosiaci beretu s horami na pozadí.
Morálka s tým nemá absolútne nič spoločné!
Sýrska armáda prevzala hrad od povstalcov
"Na oplátku očakávame, že Severná Kórea sa vzdá jadrových zbraní."
Americkí maloobchodníci sa dohodli na pakte o bezpečnosti tovární v Bangladéši
Po celých Spojených štátoch sa ľudia zhromažďujú za "Spravodlivosť pre Trayvon"
Pri útoku na Sinaj zahynuli egyptskí vojaci
Víťazná trofej: India v Južnej Afrike
Podľa štatistík viem približne 7000 slov v angličtine.
Záplavy v Európe spôsobujú katastrofu
To sa líši podľa inštitúcie.
Greenspan povedal Kongresu v utorok, že americká ekonomika "môže veľmi dobre začať obdobie udržateľného rastu".
Pri sérii útokov v Iraku zahynulo 16 ľudí
Skupina sa podieľala na nelegálnych aktivitách vrátane šantažovania, pašovania zbraní, pašovania cigariet a prania špinavých peňazí a údajne použila výnosy na financovanie teroristických skupín v Čečensku.
Muž vykonáva kartový trik.
Čierny pes a biely pes stoja na snehu.
Moore z Alabamy uviedol, že svoj prípad odvolá na najvyšší súd v krajine.
Švajčiarsku turistku znásilnili v Indii
Prvý a jediný prípad ľudského ochorenia na západnom Níle v tomto roku potvrdili zdravotnícke úrady 8. septembra.
Poslaním vesmírneho infračerveného teleskopu je hľadať počiatky vesmíru.
Manuel a jeho skupina vstúpili do Spojených štátov tým, že prešli mostom spájajúcim Matamoros a Brownsville.
Šéf Barclays klesá na úroveň fixácie škandálu
5.9 Zemetrasenie zasiahlo Indonéziu Sumatra: USGS
Muž zabil osem ľudí pri útoku nožom
Shelleyho kancelária v piatok uviedla, že mu bolo nahlásených 575,926 podpisov.
Kôň tan je v pastvine.
Myslím, že Keltari má nejaké dobré nápady... Mačka môže zmeniť svoju „chuti“ v odpadkovom materiáli.
Sýrska arabská republika: Viac ako 70 mŕtvych v Sýrii pred Annanovým návratom
Kybernetické útoky nasledujú po ruských vojenských útokoch na Gruzínsko koncom minulého týždňa.
Na druhom mieste je HP (27 percent s 2,9 miliardy dolárov, len 0,4 percenta).
"Tieto odporné činy spáchali vrahovia, ktorých jedinou vierou je nenávisť," povedal Bush a dodal, že Spojené štáty nájdu vrahov.
Veterán malajzijskej diplomacie sa stretol so Suu Kyi v stredu v jej domove pri jazere v Yangone, kde je pod domovým dozorom.
Glover uviedol, že vrah použil "zvláštny slipknot", vrátane koaxiálneho kábla a predlžovacieho drôtu, aby zastrelil niektoré obete.
Islamská republika je po Číne najproduktívnejším uplatňovateľom trestu smrti na svete.
Pes beží cez záhradu plnú listov.
25 zranených pri proteste proti islamu v pakistanskom Islamabade
Hviezdy sa tvoria v oblastiach tvorby hviezd, ktoré sa samy vyvíjajú z molekulárnych mrakov.
Šteniatko sa hýbe, keď stojí v lese.
Muž v futbalovej uniforme beží s futbalom počas zápasu.
Najvyšší súd rozhodne o zákone o hlasovacích právach
Krátko po otváracom zvone sa priemerný index Dow Jones zvýšil o 11,13 na 9,228,48, zatiaľ čo index S&P 500 vzrástol o 1,74 na 982,33.
Dvojpodlažný autobus na mestskej ulici.
Nie je to dobre, práve som vošiel.
Jedným z nich je aj Edie Falco, známa hviezda seriálu "Frankie a Johnny".
Spoločnosť Microsoft vydala patch pre zraniteľnosť, ktorá ovplyvňuje Windows NT 4.0, Windows NT 4.0 Terminal Services Edition, Windows 2000, Windows XP a Windows Server 2003.
Fatah odmieta uznať Izrael
Žena rozrezáva ružový chlieb nožom.
Žena varí ryby.
Vyzeráš rovnako podráždený ako Harry.
Badger vykopáva dieru.
Dlhosrstý pes stojí v trávnatej zalesnenej oblasti.
Izrael požiadal USA o zbrane, ktoré by mohli pomôcť útoku na Irán
Caldera získala Unix serverový softvér pôvodnej SCO a zmenila svoj názov na SCO Group.
Príjmy z hazardných hier v Macau v roku 2012 dosiahli rekordných 38 miliárd dolárov
Medzi nimi sú dvaja Kuvajtčania a šesť Palestínčanov s jordánskymi pasmi a zvyšok sú Iráčania a Saudskí Arabi, uviedol úradník.
Indonézia: Pri erupcii sopky zahynulo šesť ľudí
Dáma zmiešala mäsovú zmes v miske.
Londýnske olympijské hry 2012: Otváracia ceremónia bude "zelenou a príjemnou krajinou", hovorí Danny Boyle
Predseda SEC William Donaldson povedal, že tam je "budovanie dôvery tam, že policajt je na beate."
Najväčšia softvérová spoločnosť na svete uviedla, že uznala ťažkosti, ktoré pre spoločnosti predstavujú viaceré opravy, a rozhodla sa, že im uľahčí aplikáciu aktualizácií.
Chris Froome sa chystá do finále Tour de France
Aikenova štúdia sa objavuje v 24. septembrovom čísle časopisu Journal of the American Medical Association.
Ako by som mal o tom pokračovať?
Španielskeho vodiča havárie vlaku čaká vyšetrovanie
Eric Gagne dosiahol dokonalé deviate miesto pre jeho 23. záchranu v toľkých príležitostiach.
Žena, ktorá riadi auto, hovorí s mužom, ktorý sedí vedľa nej.
Dovoľte mi, aby som sa podelil o svoj názor ako ukrajinský občan z Charkova na východe Ukrajiny.
Fidžijská armáda zriadila celoplošnú vládu vedenú pánom Qaraseom, ktorý vyhral demokratické voľby v septembri 2001.
Jokej jazdiaci na koni v pera.
Konsenzusový odhad analytikov prieskumov spoločnosti Thomson First Call očakával zisk vo výške 1,70 dolára na akciu.
S výnimkou patentových sporov, RIM strata za štvrťrok bol 700.000 dolárov, alebo 1 cent na akciu.
Pár psov, ktorí sa hrajú s fialovou loptou.
Mačka chodí na tvrdej podlahe.
Dva autobusy boli zaparkované na ulici.
Britské ministerstvo zahraničných vecí v pondelok uviedlo, že predstavitelia koalície v Iraku sú spokojní s tým, že muži boli prepustení.
Oznámenie sa uskutočnilo na Medzinárodnej vysielacej konferencii (IBC) v Amsterdame.
Cristiano Ronaldo vystrelil Portugalsko do finále majstrovstiev sveta 2014
„Fajne neexistujú“ – v poriadku.
Dvaja muži balia kufre do kočíka.
Selenski použil matrac na škálovanie 10 stôp holiaceho drôtu, povedal Fischi.
Malý vták na ľadovej vetve.
Kanadská vláda "monitoruje" situáciu pri výbuchu vlaku
Muž robí obrázky mravcov.
Pes, ktorý prechádza veľkým množstvom krtkov.
Malala, Snowden, Bielorusi sú na krátkom zozname pre Sacharovovu cenu
Muž drží veľký fotoaparát.
Niečo vás trápi a vaša mačka to nemá rada.
Ľudia jazdia na koňoch v uzavretom priestore.
Žena tancuje a spieva s inými ženami.
Krásna biela mačka s hlavou visiacou od stola.
Južná Kórea ľutuje, že Severná Kórea odmietla rokovania
Obhajoba nemôže odvolať Roushovo rozhodnutie až po súdnom pojednávaní.
Veľká skupina ľudí jazdí na hnedých a bielych koňoch.
Vlak zostupuje na trať, medzi dvoma radmi stromov.
Existuje veľa bankomatov a výmenníkov po celom meste, najmä v centre mesta.
Tri delfíny vyskočia z bazéna pred davom ľudí.
Izrael a Palestínčania začali rokovania
Muž hrá na hudobnú klávesnicu.
Existuje veľa spôsobov, ktoré by pre vás mohli ísť zle.
Veľvyslanec Hondurasu odstúpil po údajnej orgii veľvyslanectva
Muž v zelenom tričku a čiernom klobúku hrá na gitare na javisku.
Malala odchádza z britskej nemocnice
3 mŕtvi, 14 zranených pri útokoch v Iraku
Žena s bielym kapucňou používa zväčšovacie sklo, aby sa pozrela na knihu.
Slobodná sýrska armáda zajala sýrskych dôstojníkov
Spojené štáty posilnia reakciu na krízu Ebola
Španielsko má v súčasnosti predsedníctvo v OBSE.
"Nie je pochýb o chemickom programe, biologickom programe, v skutočnosti jadrovom programe, v skutočnosti všetkom, čo bolo zdokumentované OSN," povedal.
Polárne medvede bojovali o vraždu.
Ukrajinskí separatisti chcú vstúpiť do Ruska
Bulgerov brat je teraz na zozname agentúry "10 najhľadanejších", hľadaný v súvislosti s 21 vraždami.
Muž stojí na horách a pozerá sa na lietadlo.
Dieťa v červenom tričku používa čierny budík na prasknutie nad plážovou vlnou.
Šedá, čierna a biela mačka sa pozerá na kameru.
Čierna a biela fotografia hovädzieho dobytka v hrnci.
Pracovníci rýchleho občerstvenia v USA plánujú celonárodný štrajk kvôli minimálnej mzde
Informácie, ktoré ste dostali v predchádzajúcich odpovediach, sú dobré.
Autobusová bomba zabila jedného a zranila päť ľudí v Benghází
Obama, Romney súťažili o nerozhodnutých, stoke základňa
Žena sa snaží nakrájať bravčové mäso.
Japonský premiér Junichiro Koizumi povedal, že posun tyčí bol proaktívny.
Izrael klasifikuje rodákov Jeruzalema ako neštátnych občanov
Čínsky hnev voči Severnej Kórei prekonal obavy z USA
Hoci obezita môže zvýšiť riziko mnohých zdravotných problémov, skeptici tvrdia, že aj fajčenie a vysoký cholesterol, ktoré nie sú považované za choroby.
Výskum bude čoskoro publikovaný v časopise Proceedings of the National Academy of Sciences.
Začal v roku 1983 Super Bowl, ktorý Miami prehral 27-17 voči Washingtonu.
Budem mať rozhovory bude Cornell West Čo je to peklo?
Čierna a biela mačka stojí pred oknom.
Nepovedala však, či bude certifikovať dvojročný rozpočet vo výške 117,4 miliardy dolárov na roky 2004-05.
Americké voľby: Mitt Romney priznal porážku, Barack Obama vyhral druhé funkčné obdobie
Rozpráva sa muž.
Biely a hnedý pes beží po poli.
Muž kope futbalovú loptu.
Čierny a biely pes má otvorené ústa.
Dva červené autobusy jazdiace pred záhradou.
Komisia zrušila obvinenia, že Patton nesprávne vymenoval Connera do Kentucky Lottery Board a že nesprávne vymenoval Connerovho vtedajšieho manžela, Seth, do Rady pre rozvoj poľnohospodárstva.
Ovca stojí na kopci.
Hodinky alebo varovania by mohli byť vydané pre východnú Kubu neskôr vo štvrtok.
Albertsons a Krogerov reťazec Ralphs zablokovali svojich pracovníkov v reakcii.
Žena padá na pieskový hrad.
Amnesty International je medzinárodná organizácia so sídlom v Londýne.
Školy, ktoré tri roky v rade nedosahujú štátne ciele, musia okrem transferov ponúknuť tutoring.
Muž spieva pre ženu.
malý čierny pes v oceáne s niektorými skalami na pozadí
Vždy sa môžete opýtať, potom je to voľba autora prijať alebo nie.
Muž, ktorý nosí oranžovú vestu, kanoe v modrej vode.
Polícia vyšetruje motív strelca z letiska LAX
V americkom útoku dronov zahynul veliteľ Talibanu
Najvyšší diplomati diskutujú o iránskom jadrovom programe
Dieťa hrá počítačovú hru.
Francúzsky prezident smúti nad smrťou Mandely
Zomrel bývalý hovorca prezidenta USA Ronald Reagan
Hnedý pes všade strieka vodu tým, že vodu odtrhne sám od seba.
Dvaja hokejisti v boji na ľade.
Muž a žena bozkávajú.
Právnik cirkvi, Shirley Phelps-Roper, bol jasný: „To, čo urobili, je tenko zakrytý pokus o ukončenie konštitúcie,“ povedala.
Nirvana nie je zabudnutie.
Žena dáva dosky mäsa do panvice.
Prečo nenávidím ľudí, pretože sú úspešní?
Dohoda, ktorú schválili predstavenstvá oboch spoločností, sa očakáva, že bude dokončená v treťom štvrťroku tretieho fiškálneho štvrťroka spoločnosti Nvidia.
Nemajú v úmysle nechať tieto predmety okolo domu alebo vyčistiť dom.
Človek chytá opicu.
Bývalého afrického prezidenta Mandelu prepustili z nemocnice
Egypt zakázal organizáciu Moslimské bratstvo
Ľudia jazdia a padnú na raft.
Korytnačky milujú jesť zlaté ryby a veľa vecí, ktoré sa hodia do ich úst.
QPR 1-2 West Ham: Zápasová správa, fotky a video
Tan a biely pes beží na poli.
Úrady nepovedali, či americké sily prešli cez sýrske územie a boli nejasné o tom, ako sa sýrski pohraničníci zapojili.
Cameron nemá obavy z halal mäsa
Palestínsky veľvyslanec zranený pri výbuchu v byte
Vstupenky, ktoré sú k dispozícii cez Ticketmaster, sú už v predaji.
Pri havárii vrtuľníka v Glasgow zahynulo najmenej šesť ľudí
Muž chodí v daždi.
Neexistuje šanca na spravodlivý proces.
Nevyjadrujem žiadnu úvahu k rezignácii," uviedol Shumaker vo vyhlásení.
Žena jazdí na koni.
Každý štvrtok sa v riaditeľstve Komisie pre poľnohospodárstvo stretne výbor pre riadenie obilnín, aby rozhodol o výsledku týždenného vývozného výberového konania.
Demonštrácia mládežníckeho krídla jamaat-i-islami bola proti americkému útoku na Irak.
Muž a žena chodia s bielym psom na páse.
Muž jazdí na bicykli na špinavej ceste.
Zariadenie bude postavené vedľa existujúceho závodu, ktorý dodáva aj Čína a je v prevádzke od roku 1999.
Žena hrá na gitaru.
Bay foal kráča vedľa svojej matky v trávnatom poli.
Šedý pes skáče, aby uhryzol zelenú líšku.
Dva psy sa hrajú v snehu.
Motocykel je večer zaparkovaný murálom mesta.
Malé biele lietadlo zaparkované na letisku v oblačnom dni.
Niekto vŕta dieru do kusu dreva.
Jedna žena jedla.
Hnedý pes a čierny pes hrajúci so žltou futbalovou loptou.
Reid citoval "obrovský pokrok" v rokovaniach o dlhovom strope
Najlepšia vec, ktorú môžete urobiť, je poznať svoje veci.
Ministri poľnohospodárstva z viac ako stovky krajín sa očakávajú, že sa zúčastnia na trojdňovej ministerskej konferencii a výstave o poľnohospodárskej vede a technológii, ktorú sponzoruje ministerstvo poľnohospodárstva USA.
Možno budete musieť experimentovať a nájsť, čo sa vám páči.
Vlny škandálov nahnevali nielen obhajcov obetí, ale aj farníkov a niektorých kňazov, až do takej miery, že Law už nemohol riadiť arcibiskupstvo.
Červená guľa pod žltým svetlom nadobúda hnedú farbu, ktorá je veľmi podobná farbe terénu.
Pavol nehovoril o viere bez skutkov.
Niektorí študenti absolvujú matematické kurzy.
Úradníci v Brandeis uviedli, že to bol "extrémne počuteľný" čas pre kampus.
Útočníci v Keni používali stratégiu „menej je viac“
Syn čínskeho generála dostal za gangové znásilnenie desať rokov väzenia
Čítal som o tejto téme od tej doby, čo som položil túto otázku.
Austrália znížila úrokové sadzby na rekordne nízke
Štátne úrady odhadli náklady na takmer 2 miliardy dolárov.
Vyslanec OSN v Turecku na rokovania o Sýrii
Sudca Adly Mansour zložil prísahu ako dočasný egyptský prezident
Mnohé deti, namiesto toho, aby boli motivované odmenou, sú motivované tým, že majú kontrolu.
Záchrana bola väčšia ako TARP Bloomberg News.
Žena sa škrípe čerešňou.
mokrý čierny pes s červeným golierom je v rieke
Muž stojí pred vlakom.
Prezident Putin vyhlásil, že Rusko prijme protiopatrenia.
Žena rozdeľuje mäso na kúsky.
Dennehy, ktorý sa minulý rok presťahoval do Bayloru po tom, čo bol vylúčený z University of New Mexico Lobos kvôli rozhorčeniu, sa v júni 2002 stal znovu narodeným kresťanom.
Pilulka, ktorú nazývajú "polypill", by obsahovala aspirín, liek na zníženie cholesterolu, tri lieky na zníženie krvného tlaku v polovici štandardnej dávky a kyselinu listovú.
Vyhrala talentovú časť spevom "If I Could" a tiež vyhrala vo večerných šatách.
Ľudia sú blízko vody.
Žena kopie v piesku.
Skupina ľudí sedí na konferencii, ktorá vznáša americké vlajky.
V Pentagone neexistuje žiadna raketa.
Muž rezá trupu s hriankou.
Tisícky ľudí prekročili rakúsko-uhorskú hranicu
1. mája prešiel cez úzky, skrútený kaňon, spustil 60 stôp útesu a prešiel asi šesť kilometrov po kaňone.
Niektorí ľudia si rozmaznávajú cibuľu.
Žena vyzdvihne a drží dieťa kangaroo v náručí.
Egyptskí demonštranti sa bránia vládnym hrozbám s ukončením sit-inov
Spojené štáty a ostatné členské štáty NATO odmietli ratifikovať zmenenú zmluvu.
Irán odmieta tvrdenia o chlórových bombách
Mladá žena oblečená v čiernom.
38 mŕtvych pri daždi v Pakistane
Iránske jadrové rokovania vstupujú do tretieho dňa
Áno, je možné, aby zápas získal tie po použití metódy D / L.
Americké jednotky špeciálnych síl trénujú kolumbijských vojakov na vojenských základniach v regióne, aby chránili potrubie, ktoré prepravuje ropu z druhého najväčšieho kolumbijského ropného poľa.
Webové stránky bojujú o nepríjemné komentáre, anonymita
Weiner klesol na štvrté miesto v novom prieskume primátora NYC
Pracovník zoologickej záhrady zomrel po útoku tigrov
Druce bol minulú noc zadržaný v izolácii v tom istom väzení.
Prokurátori tvrdili, že pán Durst spáchal vraždu, aby predpokladal totožnosť pána Black.
A dnešný jednoduchý fakt?
Irán a šesť svetových mocností podpísali medzinárodnú jadrovú dohodu
Romney prevyšuje Obamu s konvenčným "bounce": Reuters / Ipsos prieskum
V tuniskom väzení zomrel druhý islamista
Sudca kráľovského okresného súdu Charles Mertel potom preruší pojednávanie až do pondelka.
Pri požiari v ruskej psychiatrickej nemocnici zahynulo 38 ľudí
Vlak zaparkovaný na železničnej stanici.
Ak chcete kontaktovať Brada Coopera, mestského reportéra okresu Johnson, zavolajte (816) 234-7724 alebo pošlite e-mail na adresu bcooper@kcstar.com.
Mačka hrá na kľúčovej doske.
Chlapec drží gitaru.
Rusko je členom NSG.
Demonštranti protestujú v uliciach Kyjeva
Obvinenia zo špionáže a pomoci nepriateľovi môžu niesť trest smrti.
Na koľajniciach beží vlak.
Čína vydala varovanie pred tajfúnom Kalmaegi
Počet obetí zemetrasenia na Filipínach stúpol na 85
Na druhej strane, Coca-Cola Co. (nyse: KO - novinky - ľudia) hlásila vyšší zisk za štvrťrok začiatkom štvrtka, s podporou európskeho dopytu.
Dve malé dievčatá sa rozprávajú po telefóne.
Demonštranti žiadajú „spravodlivosť pre Trayvona“
Cítiť strach... A urobiť to tak či tak Kniha odporúča cítiť strach.
Mannova práca bola všetko o matematike.
Izraelský premiér obvinil amerických voličov z Iránu
Muž zdvihol barbely.
Akcie soar na Wall St lead
Severná Kórea otestovala 30 rakiet krátkeho doletu
Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 6,52 bodu, alebo 0,39 percenta, na 1,645,66.
Čína vrátila z Vietnamu unesených desať detí
Ďalší milión barelov, kúpených španielskou rafinériou Cepsa SA, mal byť naložený na španielsky tanker Sandra Tapias.
Konkrétne pre baptistov.
Veľký hnedý pes krúti v trávnatom poli.
Mních a mníška udelili premiérovi medailu.
Sme nadšení, že sme boli 3-2," povedal v stredu tréner Gregg Popovich.
Ale oni si to neuvedomujú, kým nie je príliš neskoro (samozrejme), pretože sú potenciálnymi obeťami v hororovom filme.
Trombonistka hrá svoj nástroj v kapele na prehliadku.
Na univerzitách, ktoré som pracoval v Severnej Amerike, štúdiá ľudských predmetov (esp.
Žena pridáva olej do misky.
Zabudnite na chvíľu, že ste sa niekedy naučili niečo o takzvaných "komplexných" alebo "imaginárnych" číslach.
Dohoda o obnovení izraelsko-palestínskych rozhovorov - USA
Niekto si robí veci.
Chlapec hrá na klavír.
Rudd zložil prísahu ako nový austrálsky premiér
Alternatívny tripod, ktorý môže slúžiť vašim potrebám, je TrekPod.
Najmenej šesť mŕtvych pri havárii vlaku v Paríži
Tím nazval senzor Canary, pre bunkovú analýzu a oznámenie rizík a výnosov antigénov.
Muž si vezme šálku pizze.
Dvaja muži bojujú v ringu.
Niektorí ľudia kreslia.
Tento nákladný automobil bol nájdený v oblasti Campbells Creek, ktorý zodpovedá tomuto opisu, povedal Morris.
Čierny a biely pes skáče cez prekážku.
O deväť sekúnd neskôr SpaceShipOne prelomil zvukovú bariéru, uviedla spoločnosť.
Muž beží po ulici.
Dve ženy chodia tam psy na psie predstavenie.
Opakovať: nie sú tak suverénne ako predtým.
"Bolo to hrubé zastrašovanie udržať ľudí na rezervácii," povedal republikán, ktorý sa zúčastnil, ale nechcel byť menovaný.
Zrušenie poroty neznamená, že zákon je protiústavný.
45-ročný Ruffner nemá na obvinenia z vraždy právnika, uviedli úrady.
Separatisti zostrelili ukrajinské vojenské lietadlo, zahynulo niekoľko ľudí
Mianmarská vláda vyhlásila, že do roku 2014 bude Mianmar bez opia.
USA chvália ukrajinskú dohodu, vyzývajú na konkrétne opatrenia
Skupina starších ľudí sedí okolo jedálenského stola.
Muž a žena sa usmievajú pred kamerou, zatiaľ čo stoja v kuchyni.
Komunistickí povstalci zaútočili na filipínsku políciu, zabili sedem ľudí
Pes nedokázal zistiť, ako vytiahnuť štipku z doggy dverí.
Južná Kórea zatiaľ zaujala opatrný postoj k otázke severokórejského jadrového reaktora.
Ozbrojenci obkľúčili líbyjské ministerstvo zahraničných vecí
Autíčko vyskočilo z priestoru.
Izrael vyzval na pokoj v Jeruzaleme
Najnovšia streľba súvisiaca so streľbou bola 11. novembra na základnej škole Hamilton Township v Obetze, asi dve míle od diaľnice.
Európska zmluva o kontrole zbraní musí byť zachovaná.
Kórejský hospodársky rast klesol na takmer trojročné minimum
Červená panda zmizla z národnej zoo
Chlapec jazdí na zelenom bicykli cez niekoľko krokov vonku.
Dva psy bežia bok po boku na trávniku.
Sýrska opozícia sa zjednocuje, keď Izrael strieľa varovné výstrely
Spoločnosť sa rozšírila na poskytovanie ďalších služieb pre kupujúcich, vrátane platobných služieb.
Nepoužívate hľadané tlačidlo vôbec, že?
Asad odovzdá chemické zbrane
Muž hrá na klávesnici.
Royal Hoax DJ prijíma opatrenia proti stanici
Tan a čierny pes beží cez trávu.
Výbuch sopky uzavrel tri letiská
Úmrtie Nelsona Mandelu: živé pokrytie
Ja osobne by som čítal Bibliu, aby som sa dozvedel o kresťanstve.
Pes s veľkými ušami drží malú palicu v ústach.
Trasa porucha narušuje vlakovú dopravu medzi Raffles Place, Marina Bay
Bábätko opice sa poškriabalo.
Rusko pozastavilo svoju účasť na kľúčovej európskej zmluve o kontrole zbraní, ktorá upravuje nasadenie vojakov v Európe.
Naivná arabská akadémia bezpečnostných vied so sídlom v Riade uviedla vo vyhlásení, že organizuje dvojtýždňový workshop pre 50 odborníkov na boj proti terorizmu.
Muž v čiernom obleku surfuje pozdĺž zrútenej vlny.
Ellison povedal, že na rozdiel od argumentov vedenia PeopleSoft, Oracle má v úmysle "plne podporovať zákazníkov a produkty PeopleSoft" na mnoho rokov.
Mačiatko sa hrá s modrou lano hračkou.
Päťnásobný víťaz Tour de France a rakovinu prežil Lance Armstrong mal v piatok v Denveri niekoľko slov rady pre ostatných rakovinu prežili.
Vedec sa tiež karanténoval doma, akonáhle vyvinul príznaky SARS, uviedli úrady.
Brooks sa priznal, že nie je vinný v telefonickom hackingovom vypočutí
Žena s dvoma mužmi v klobúkoch socializujú vonku.
Chýbajúca červená panda sa bezpečne vrátila do ZOO
Zákon patrí medzi prvé z trinástich, ktoré Kongres musí každý rok schváliť na financovanie federálnej vlády.
Prvý prípad MERS, respiračného ochorenia podobného SARS, najmä v Severnej Amerike
Biely diamant prekonal v Hongkongu aukciu
Slony chodia po chodníku.
Bude ísť na nákladnú loď počítať ako prehliadka?
Dvaja chlapci sú na skate boarding.
Muži hrajú za vodcom na tráve.
Revidovaná verzia Dr. Neandera.
Motorkár sa zrazil na jeho bicykli.
Človek hrá na klavíri.
Žena v džínsoch hrá videohru pred veľkou obrazovkou.
Dievča jazdí na koni.
Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu (IAEA) v pondelok uviedla, že ElBaradei prijal pozvanie Iránu, ale dodala, že zatiaľ nebol stanovený žiadny dátum.
Počet mŕtvych v Bangladéši klesol na 620
Donohue povedal, že je veľmi ťažké manipulovať s rádioaktívnymi izotopmi bez toho, aby zanechali stopu.
Obama v stredu oznámil plány na kontrolu zbraní
Zviera sa živí.
Akcie Allergan vzrástli o 14 centov na 78,40 dolárov v neskorom obchodovaní na newyorskej burze.
Malá kuchyňa a chaotický stôl s modrou stolovou handričkou.
On alebo ona rozhodne merchandising smer spoločnosti, alebo v podstate čo by to malo znamenať.
Človek sa snaží nakrájať niekoľko mrkvy.
Nigéria: Pri havárii lietadla zahynulo viac ako 193 ľudí
Otázka času je neuveriteľne zložitá, s ktorou sa zaoberali filozofi od Aristotela po Heideggera.
Florida senátor Bob Graham nebol identifikovateľný 61 percent opýtaných.
Žena varí vajíčka.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI vzrástol o 18,25 bodu, alebo 0,19 percenta, na 9,586,71.
Rakety zasiahli Izrael, nikto nie je zranený
Členku Pussy Riot Maria Alyokhinu prepustili z väzenia
Singapurské akcie otvorili vo štvrtok o 0,19 percenta
Darovanie 60 000 ton prináša celkový príspevok Spojených štátov za rok na 100 000.
Vo veku 91 rokov zomrel legendárny sci-fi spisovateľ Ray Bradbury
Obama sľubuje, že nový zákon o zdravotnej starostlivosti bude fungovať
Biely a hnedý pes beží na tráve.
Nehovoril som, že sme dostali mäkké od / Rand.
V skutočnosti to vyzerá ako lístok do múzea alebo poľa.
Stále mám bojovú šancu," povedal Hewitt po boji o Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) na strednom súde.
V severnom Mali uniesli dvoch francúzskych novinárov
Bývalého pakistanského prezidenta Perveza Musharrafa opäť zatkli
Rusko varuje, že bude reagovať v prípade útoku na záujmy na Ukrajine
Kráľovská rodina sa bránila ďalším odhaleniam v kráľovskej povinnosti, založenej na čase bývalého služobníka s Dianou, princeznou z Walesu.
Muž sa rozplakal.
Sachin Tendulkar zaznamenal prvé storočie kriketu
Akcie spoločnosti Carnival Corp. sa počas poludňajšieho obchodovania v stredu obchodovali na úrovni 31,29 dolára, čo predstavuje pokles o 72 centov alebo 2,25 percenta.
Ale nedostatočná výkonnosť študentov v rôznych podskupinách označila štát ako nedostatočný podľa federálneho zákona Žiadne dieťa zostalo.
Japonsko vyzvalo Spojené štáty, aby urýchlene zvládli rozpočtovú priepasť
Juhoafrická republika: Mandela bol hospitalizovaný na testy
Južná Kórea oznámila 14. smrť moru, 12 nových prípadov
Polícia zvýšila počet mŕtvych pri dopravnej nehode na osem
Hovorca metropolitnej ambulancie James Howe povedal, že päť ľudí bolo prevezených do nemocnice a traja boli liečení na mieste po včerajšom incidente.
Dvanásť mŕtvych pri útoku na dedinu
Hladové hry zlomili americký rekord
Muž dáva grilovanú omáčku na kurča.
Spoločnosť Ernst & Young priznala, že nedošlo k porušeniu dohody.
Ariela Castra odsúdili na 1000 rokov väzenia
Dieťa sa zasmialo na autosedačke.
Futures akciových indexov ukazujú na nižší štart
Dve bábiky tancujú.
Deti a rodičia majú kôň.
Ako kôň, ktorý stojí na poli pred plotom.
Odborníci na chemické zbrane navštívia Sýriu
Potrebujete zdokonaľovať svoje logické schopnosti.
Jeho akcie skočili na 54,50 dolárov v predotvorenom obchodovaní z 50,90 dolárov v stredu.
Dňa 8. augusta sudca Robert Yeates nariadil, aby bol Parker umiestnený do ochrannej väzby.
V ukrajinských prezidentských voľbách otvorili volebné stanice
Okrem toho boli v tomto roku po prvýkrát ratingy hviezd primárnej starostlivosti (PCT).
Malé biele auto zaparkované na čerpacej stanici.
Apple iPad mini debutuje v Ázii
Veľká loď na mori.
Problém je jednoduchší ako to.
Päťnásobný víťaz Tour de France Lance Armstrong je dnes v Denveri na stretnutí o prežití rakoviny.
Ďalej mimo krivky, referenčná 10-ročná poznámka US10YT=RR klesla o 18/32 v cene, pričom jej výnos dosiahol 3,24 percenta z 3,17 percenta.
Blondýna chlpaté bábika swinging na pneumatiky swing.
Pri výbuchu pred dvoma mešitami v libanonskom Tripolise zahynulo 29 ľudí
Príjmy vzrástli na 616,5 milióna dolárov z 610,6 milióna dolárov v predchádzajúcom roku.
Aj ja by som nenávidel byť ním.
Malajzijská vládnuca koalícia získala väčšinu
Žena šľahá zemiaky.
Účasť na francúzskych voľbách vyššia ako sa očakávalo
Človek nalieva varený olej do hrnca.
Dvaja policajti stoja za dodávkou s autobusom v pozadí.
Jedlo z lyžice musí byť pre nich nezvyčajným zážitkom.
Po úvodnom vyhlásení Freitas, King County Superior Court Judge Charles Mertel odložil súd až po víkendu vďakyvzdania.
Pri útokoch v kanceláriách Moslimského bratstva v Káhire zahynul jeden človek
Loď pláva pozdĺž vody.
Van der Merwe bol odsúdený na 13 rokov väzenia.
Malajzijské lietadlo havarovalo na rusko-ukrajinskej hranici
To je o mojej skúsenosti v oblasti počítačového inžinierstva som zistil, že čítanie pre šírku bol dôležitejší prístup.
Z vrcholu útesu si Moriarty pomyslel: „Bude vyvrhnutý každú minútu alebo zomrie z chladu.“
Keď jeho babička, vtedajšia princezná Alžbeta, v roku 1947 dovŕšila 21 rokov, deň bol vyhlásený za štátny sviatok a zúčastnila sa recepcie a baletu.
Lev sa pokúša vyliezť na plot.
Podľa tlačovej správy zaslanej nadáciou Terry Schindler-Schiavo, floridský predseda Johnnie Byrd predstaví "Terriho zákon" počas mimoriadneho zasadnutia v pondelok.
Požiar v Pekingu si vyžiadal desať obetí
Dva psy v potoku.
Rovnaký prieskum zistil, že medián príjmu domácností sa zvýšil o 51 dolárov, keď sa zohľadňuje inflácia, na 43 057 dolárov.
Dvojica mužov sa prechádza po pláži.
Vysvetlil, že našiel Antetonitrus, keď prišiel do Wits v roku 2001 ako postdoktorandský výskumný asistent na University of Bristol v Anglicku.
Hovorí sa, že viera bez skutkov je mŕtva.
Ukrajina: Pri nepokojoch v Kyjeve zahynulo deväť ľudí
Človek vystúpi na snehulienkový kopec, zatiaľ čo jeho pes nasleduje.
Chlapec zasiahol muža plastovým mečom.
Detroit je oprávnený na ochranu pred bankrotom
Obama: Kongres, dôveryhodnosť sveta on-line
Spojené štáty odložili testy rakiet kvôli Severnej Kórei
Čínsky aktivista Chen pristál v USA
Päť vtákov stojí na snehu.
Požiar na juhokórejskom autobusovom termináli si vyžiadal päť obetí
Žena sa snažila vyčistiť tortilovú kašu.
Zatiaľ čo federálni prokurátori odmietajú diskutovať o vyšetrovaní, právnici a iní, ktorí sú s ním oboznámení, hovoria, že zostáva zameraný na Campbella.
Vtáky jedia z vtáčieho krmiva.
Používali sme čistú handričku alebo detskú ponožku zabalenú okolo kocky ľadu s našimi deťmi a vnúčatami.
Nie som si istý, či môžete otvoriť bankový účet vo Francúzsku, ak nie ste rezidentom.
Niekedy, ak to naozaj chcete, možno budete musieť zaplatiť agentúru, aby si miesto pre vás.
Niektorí muži hrajú futbal.
Žena sa šmýka vo vodnom potrubí.
Človek sa hýbe.
Elbaradei povedal, že mierová dohoda medzi Izraelom a jeho arabskými susedmi musí byť dosiahnutá paralelne s bezpečnostnou dohodou založenou na odstránení všetkých zbraní hromadného ničenia z regiónu.
Chlapec bol prevezený do Nassau University Medical Center, kde zamestnanci povedali, že "je v poriadku".
Biely dom v kontrole škôd nad Obamovým Najvyšším súdom
V Afganistane zahynuli traja vojaci NATO za jeden deň
Aj tu mám 50mm f/1.4, a ako môj najrýchlejší objektív by som bez neho nemohol žiť pre koncerty a fotografiu s nízkym osvetlením.
Samovražedný atentátnik zabil 23 irackých vojakov
Musíte robiť to, čo je pre vás správne.
Niekto v kostýme gorily hrá súbor bubnov.
Žena krája zemiaky.
Muži hrajú basketbal.
Maoistickí povstalci chcú oslobodiť talianskych rukojemníkov
Opium je surová zložka heroínu.
Niektorí predstavitelia Asie uviedli, že takáto normalizácia by bola ťažká kvôli politickým systémom rôznych krajín.
Reformy v Mjanmarsku uľahčia americké sankcie
Žena pozuje na vianočnú kartu.
Hernandez podal sťažnosť na Komisiu pre rovnosť príležitostí v zamestnaní a podal žalobu.
Modrá pohovka a dvojlôžko v obývacej izbe.
"Desať zo šiestich" pravdepodobne znamená 5:50 ale predtým som to nepočul.
Stones pripravujú druhý koncert v Hyde Parku
Niekto si dáva vajíčka.
Bill Roache z Coronation Street zatknutý
Ukrajinský prezident Janukovyč uviedol, že nemá v pláne odstúpiť
Prestaňte sa vyhnúť otázke.
Severoamerické futures poukázali na sub-par začiatok obchodovania v utorok, pričom investori sú pripravení získať svoju prvú chuť štvrťročného zisku.
Veľká ovca stojí na kopci.
Ruský meteorit zanechal budovu otvorenú
Obama vyzval na riešenie dlhovej krízy v Európe
Ale v prvých 30 sekundách po tom, čo Young vstúpil do kruhu, rodina vedela, že je to nerovnomerný zápas, povedal Meyers.
Thajskí demonštranti vyhlásili generálny štrajk
Človek spúšťa fotoaparát na eskalátor.
Mali: Islamisti zničili ďalšie sväté miesta Timbuktu
Zelený a biely vták ležiaci na vetve stromu.
Rusko varuje pred vytváraním podmienok pre Sýriu
Žena rozrezáva paradajky.
Po prvé, mali by ste si byť vedomí, že existujú dva rôzne typy dashov: en dash a em dash.
Čínske akcie v stredu otvorili nižšie
Žena chodí po strane diaľnice.
Chlapec rezá papier.
Polárny medveď sa prechádza po snehu.
Ryan Harvey, outfielder z Dunedin High School na Floride, bol vybraný so šiestym výberom Chicago Cubs.
Vyzval trpezlivosť od Američanov túžiacich po službe, ktorá má zablokovať asi 80 percent telemarketingových hovorov.
Nohy stojace na krásny deň s veľkou budovou v pozadí.
Skupina ľudí sedí pri stole s nápojmi.
Bývalá prvá dáma Barbora Bushová opustila nemocnicu
Rovnako zvýšené riziko sú tí s potlačeným imunitným systémom v dôsledku choroby alebo liekov.
Mumbajský prípad gangového znásilnenia novinárky: Všetkých päť obvinených zatkli
Poslanci OSN diskutovali o možnom rozšírení misie OSN v Kosove.
Pretože ľudia sa prebudili.
Neprichádza ku mne, ale je to len asi tretina toho, čo dlžím svetu.
Štúdia tiež zistila, že rakovina kože sa takmer ztrojnásobila v Nórsku a Švédsku od 50. rokov 20. storočia.
Merkelová vyhrala v nemeckých voľbách tretie volebné obdobie
Nissan začne predávať vozidlá typu steer-by-wire
Tímy inšpektorov prešli do obmedzenej oblasti v jednom parku bez toho, aby boli zastavení; iní fotografovali citlivé oblasti bez toho, aby boli napadnutí.
V Afganistane pri samovražednom výbuchu zahynuli štyria francúzski vojaci
Pri sýrskom leteckom útoku zahynulo viacero ľudí
Žena si pripravuje pomarančové jedlo.
Deň fotografií pre chlapcov
Čo videl pápežov butler - pomocník zatknutý pre Vatikánske úniky
Mladé dievča na jazde na koni.
Neexistuje šanca na spravodlivý proces.
Čínske akcie otvorili v stredu vyššie
Amnesty International: Sýrski povstalci sa dopúšťajú zneužívania
Sýr držím bližšie k okraju, ďaleko od grilovača.
Myslíme si, že majú právo si vybrať.
Malý chlapec hrá na gitaru.
Ben, prestaňte sa snažiť nájsť výhovorky pre muža.
V Paríži zatkli 13 Kurdov podozrivých z prania špinavých peňazí pre Kurdskú robotnícku stranu (PKK).
Izraelčan ľahko zranený kameňmi na Západnom brehu
Dievča si škrípe kukuricu.
Žena pracuje ako zdravotná sestra.
Čierny pes prenasleduje hnedého psa cez sneh
"Som hrdý na to, že som bol proti Richardovi Nixonovi, nie s ním," povedal Kerry.
Severná Kórea tvrdí, že má jadrové ambície a v súčasnosti Severná Kórea údajne má rakety zamerané na Japonsko.
Širší index Standard & Poor's 500 Index.SPX vzrástol o 3,47 bodu, alebo 0,36 percenta, na 977.59.
Žltá loď na brehu.
Muž skočí do vody.
"Ale spochybňujem motívy prezidenta, ktorý si pre účely prejavu vezme oblečenie bojovníka."
Pri útoku na múzeum v Tunisku zahynulo 19 ľudí
Žena jazdí na koni pozdĺž obvodu.
39-ročná Terri Schiavoová zomrie v najbližších dvoch týždňoch v hostinci v oblasti Tampa, kde strávila posledné roky.
Človek sa chystá nakrájať šelmu.
SUV zaparkované na obytných uliciach v Monrovia boli označené "ELF" a ďalšie slogany, a ďalší bol zapálený pred domom, povedal seržant Tom Wright.
Muž ukazuje čaro.
Biely turistický autobus s červenými, oranžovými a žltými pruhmi.
Obaja Tadžikistan a Uzbekistan majú spoločnú hranicu s Afganistanom a v posledných rokoch zažili nálety islamských militantov podporovaných Talibanom.
Niekto chce tancovať.
Odpoveď bude závisieť výrazne od krajiny, do ktorej cestujete.
Dieťa hrá na gitare.
Opica tlačila druhú opicu.
V januári 2000 predstavovali notebooky menej ako 25 percent objemu predaja.
Mladá dievčina nosiaca cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.
Myslím si, že by ste na to mali aplikovať trochu štatistického myslenia.
Čierny a biely pes skáče cez malý prúd vody.
Nemecký aktivista Gauck sa stal prezidentom
Harris a Klebold zabili 12 študentov, učiteľa a samých seba v škole.
Jeho právnikka Pamela MacKeyová uviedla, že Bryant očakáva, že bude úplne oslobodený.
hnedý a biely pes skáče cez červený a žltý pól
Abe vyzval na tvrdšiu zahraničnú politiku pre Japonsko a medzinárodné spoločenstvo.
Nie je to tak, ako sa predáva, gb.
Komerčné vydania jadra 2.6 hlavnými distribútormi Linuxu zostávajú mesiace.
Osamelá krava sedí v chladnom dvore.
Muž nasmeruje modrú loď okolo jasne farebných domov.
Dvojročná bankovka US2YT=RR klesla o 5/32 v cene, pričom jej výnos dosiahol 1,23 percenta z 1,16 percenta neskoro v pondelok.
Snowden dostal od Ekvádoru dokument o utečencoch
USA zakázali používanie tekutín a gélov na letoch do Ruska
Dievča sa cvičí.
Žena niečo zje.
Čierny pit bull beží cez špinu.
A môže ukladať viac ako jeden gigabajt informácií - ekvivalent 1000 vysoko kvalitných obrázkov alebo približne 12 hodín hudby - len v jednom kubickom centimetri.
Nemôžem uveriť, že vás žiada, aby ste požiadali užitočného hostiteľa o peniaze!
Americký Senát potvrdil Yellenovú ako novú predsedníčku Fed
Ako bolo uvedené na stránke Wiki, trávne semená boli dovezené do nového sveta s cieľom zlepšiť pastvinu pre dobytok.
Dva zelené vtáky letia smerom k drevenému telefónnemu pólu.
Ingo Kober uviedol, že záujem o práva duševného vlastníctva je dnes väčší ako pred 20 alebo 30 rokmi.
Mnohí strážcovia stoja pred štartovacou líniou pretekov.
Šéf OSN: Prešetrovatelia potrebujú štyri dni na ukončenie vyšetrovania v Sýrii
Zranený cestujúci v nemocnici John Peter Smith zomrel neskôr v piatok ráno, Jones povedal.
Sýrske sily zabili tínedžerku v Aleppe
Biela mačka ležiaca na malej drevenej skrini hľadí von z okna.
Hurikán Sandy na juhovýchode Jamajky: NHC
Muži padajú do bazéna.
Stádo karafiátov prechádza cez cestu.
Medveď bojuje s vlkmi.
Kriket-Anglicko v Austrálii štvrtý test
Muž hrá na bubny.
Streľba v Chicagu ukazuje medzeru v stupňovaní policajtov
OSN vyzýva na výrazné zvýšenie pomoci Sýrii
Úrady uviedli, že Carlson odmietol odstúpiť od prípadu.
Prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska v konvenčných silách v európskej zmluve.
Dean dnes ukončil svoje štvordňové turné "Sleepless Summer" v Chicagu a New Yorku.
Wigan 3-2 Wolves: Zápasová správa, fotky a video
Biele a zelené komerčné lietadlo vzlietlo z vzletovej dráhy.
V Afganistane utrpeli zranenia dvaja vojaci
Dieťa je pripravené vyliezť na červený kus vybavenia.
Muž a žena prechádzajú džungľou.
Haiti je špina.
Južná Afrika sa modlí za Nelsona Mandelu
Surfer na vlne.
Televízor s plochou obrazovkou zobrazuje film.
Nemyslím si, že to robí obrovský rozdiel.
Rozdiel medzi „potrebným“ a „dostatočným“ je smer logickej šípky.
Slabosť spočíva v tom, že VBA sa pozerá na vlastnosti dokumentov, ktoré mu boli odovzdané, keď je dokument otvorený hostiteľskou aplikáciou.
Grécko uzavrelo najväčšiu dlhovú dohodu v histórii
Dvaja ľudia robia kávu.
Chlapec robí trik na skateboarde.
Muž hovoril po telefóne.
Prečo hovoríte o ženách v hebrejských kmeňoch?
Čierny pes prechádza po poli.
Správa ukazuje, že lieky predávané v kanadských lekárňach sa vyrábajú v zariadeniach schválených Health Canada, ktoré slúžia podobnej úlohe ako FDA pre kanadskú vládu.
Žena preleje tri vajíčka do misky.
Myslím si, že by bol lepší pre americké obchodné záujmy ako celok.
USA, ostatné západné štáty a NATO odsúdili násilie.
Muž hrá na bambusovú flautu.
Veľký hnedý pes skáče cez vysokú trávu.
Zadržania odhalili nové podrobnosti o štyri mesiace trvajúcom vyšetrovaní Selenského domu Mount Olivet Road.
Spoločnosť VeriSign predstavila svoju službu Site Finder 15. septembra.
Človek sa snaží nakrájať mäso.
Prezidentský kandidát Graham bol kritizovaný niekoľkými republikánmi za „politizovanie“ správy.
Na Maledivách sa konajú nové prezidentské voľby
Addie Joss Cone sa rozhodol hrať.
Tropická búrka Karen zasiahla pobrežie Amerického zálivu
Zástupca NRA čelí otázkam prvýkrát od kontroverzných pripomienok
Riaditeľ spoločnosti Ryanair zverejnil zistenia
Grécko hlasuje v rozhodujúcich voľbách
Americká rakovinová spoločnosť a viacerí vedci uviedli, že štúdia bola chybná v niekoľkých ohľadoch.
Policajný vrah zomrel od streľby do hlavy
Sochár aplikuje betón na veľkú sochu ľudskej postavy bez hlavy.
Žena hrá na gitaru.
Záleží skôr na tom, v ktorej krajine sa nachádzate.
Buldog sedí na žltej stoličke vedľa veľkého odpadu.
David Cameron: Andy Murray si zaslúži rytiersku kariéru
Na zemi sa valí pes.
Muž používa reťazovú omietku na vyrezávanie falskej ľadovej sochy.
Pes so špinavými ušami chodí smerom k fotoaparátu v lese.
Spoločnosť bude ponúkať skladby za 99 centov a albumy za 9,95 dolárov.
Egypťania hlasujú v prezidentských voľbách
Na základe spoločného pracovného vzťahu v srdci OSN sa uskutoční výmena názorov o aktuálnych medzinárodných a regionálnych záležitostiach. „Rusko uznáva účasť Líbye na práci Bezpečnostnej rady OSN.
BP predáva aktíva v Mexickom zálive za 5,55 bilióna dolárov
Egyptský premiér Mubarak sa vracia do prezidentských volieb
Veľa ľudí sa zhromaždilo v Betleheme na Vianoce
Žena skáče prekážkami na koňa.
Dostali ste to správne.
Nemôžeme to urobiť bez pomoci.
Dnes sa chystá muž.
Prezidentské voľby v Egypte 23. – 24. mája
Eurozóna požičiava Španielsku až 125 miliárd dolárov
Muž a žena sa usmievajú.
Právnik Torch Concepts Rich Marsden neodpovedal na opakované telefonáty.
Mladý človek hlboko v myslení.
Odpoviem na túto otázku:
Na námornej základni Guantánamo Bay je zadržaných približne 660 väzňov z 42 krajín, z ktorých mnohí boli zajatí počas vojny proti al-Kájde v Afganistane.
Žena mieša vajíčka v miske.
Žena bije dve vajcia v miske pomocou drôtenej whisky.
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal šesť mŕtvych
Umelci hovoria, že plán poškodí francúzsku kultúru a potrestá tých, ktorí najviac potrebujú pomoc - umelcov, ktorí majú ťažkosti s usporiadaním práce.
V krajinách ako India, keď máte 2/3 všetkých kresiel v parlamente, máte absolútnu väčšinu.
Festival sa začal včera deň po tom, čo Komisia pre hospodársku súťaž vydala konečné rozhodnutie vláde o navrhovanej fúzii vo výške 4,1 miliardy libier.
Bombový útok v Afganistane zabil desať mladých dievčat
PBS vydáva nové usmernenia o nestrannosti
Je viac rozhodujúce, čo by ste mali urobiť a čo by ste mali prinútiť ostatných, aby urobili.
Druhé miesto HP zaznamenalo pokles predaja svojich serverov Unix o 3,6 percenta na 1,36 miliardy dolárov.
Musíte vložiť farebný profil do obrázka, ako aj pomocou prehliadača, ktorý podporuje správu farieb.
Na pódiu hrá chlapec na husle.
Ministri zahraničných vecí EÚ chcú vyriešiť situáciu v Sýrii
Skupina ľudí jazdí v pretekoch
Ovce v aukčnom dome.
Stádo vtákov lietajúcich nad vodným telom.
Oranžové mačiatko ležalo na koženom gauči.
Čierna a biela fotografia obývacej izby s veľkým oknom, pohovkou a stoličkou.
Zombie jedia mäso spoločne.
Muž a žena sedí na gauči s malým dieťaťom.
Čierny pes prechádza cez vysokú trávu.
V minulom štvrťroku zaznamenal oceliar zisk 16,2 milióna dolárov alebo 15 centov na akciu, pričom predaj dosiahol 1,14 miliardy dolárov.
Futbalový hráč kopne loptu do cieľa.
Muža zatlačili do vody.
Cone vyhodil hru.
Rambus Inc. (nasdaq: RMBS - novinky - ľudia) vzrástol o 38 percent, čo z neho robí najväčší percentuálny zisk na Nasdaq.
V najnovšom šoufe na najvyššej úrovni na CNN, Teya Ryan opúšťa svoju pozíciu ako generálny manažér amerického programovania, sieť oznámila.
Paríž je hlavným mestom Francúzska.
Hajj pokračuje napriek kolapsu žeriavu
"Stráviť doláre daňových poplatníkov na vytvorenie teroristických stávkových kancelárií je rovnako plytké, ako je to odporné," uviedli Wyden a Dorgan v pondelok v liste Pentagónu.
Zlatý retriever skáče z drevenej verandy.
Kúpil som si knihu, ktorá o tom hovorí, takže tu je odpoveď na moju vlastnú otázku.
Chlapec robí kolesá na doske s plážou v pozadí.
Kráva kráča pod stromom na pastve.
Britskí kresťania sa sťažujú na Európsky súdny dvor
Staršia žena drží novorodenca.
Táto odpoveď je založená na skúsenostiach, ktoré som nevyhľadával pre referencie.
Človek, ktorý filmuje vonku.
Tri osoby sa stretávajú na kávu.
V skutočnosti sa chystajú rekordné tržby pre Velcade tento rok," povedal Matt Geller, analytik na CIBC World Markets.
Teta Angeliny Jolie zomrela na rakovinu prsníka
Žijúci králik sa hrá so zapleteným zvieracím králikom.
Thajskí demonštranti vtrhli do armádnej základne
Dve dievčatá skáču vo vzduchu.
Človek plazí vo vode a sleduje, ako voda padá.
Je zábavné myslieť si, že to môže byť aj pravda.
Je to vynikajúci ukazovateľ zmeny klímy.
Účtovné problémy spoločnosti WorldCom sa objavili začiatkom minulého roka a spoločnosť požiadala o konkurz v júli 2002 s odvolaním sa na masívne účtovné nezrovnalosti.
Romney vyzval Ryana, aby sa stal viceprezidentom
V podstate pravidlo je, že musíte hrať loptu, a nie muža, kým niekto chytí loptu.
Pôvodne napísal JonD Doubtful.
Prvý významný plyn nájdený v Keni
Ukrajinskí demonštranti opäť vyšli do ulíc na protest proti vláde
Dlhopisoví inšpektori dosiahli dohodu s Gréckom
Vtáčik stojaci na vrchole dreveného plátna.
Egyptský súd zakázal činnosť Moslimského bratstva
Severná a Južná Kórea prelomili ticho rozhovormi
Žena dáva mäso do chleba.
Priemyselný priemer Dow Jones <.DJI> sa zvýšil o 28 bodov, alebo 0,27 percenta, na 10,557, čo je najvyššia úroveň za 21 mesiacov.
Deväť mŕtvych, 11 zranených a štyri nezvestné v lavíne Mont Blanc
Toto je obraz vidieka s veľkým mestom na pozadí.
Lekár predpisuje liek pacientovi.
Palestínsky aktivista zadržaný pri izraelskom útoku
Pri bombovom útoku v Damasku zahynulo 53 ľudí
Futbalový hráč sa pokúša bojovať.
Annan vyzýva na ukončenie násilia v Sýrii, ministerské nedostatky
Vták sedí na vetve.
Druhý deň prezidentských volieb v Egypte
V Nigérii uniesli sedem cudzincov
Čierna a biela mačka spí na fialovej deke.
Väčšina z nich - 64,7 miliardy dolárov - pôjde na vojenské operácie predovšetkým v Iraku a Afganistane.
Ak je pozícia neoverená, mala by byť zamietnutá.
Môžete to urobiť, ale možno nie ste učiteľom.
Všetko je na vine Bushovi.
V Mosule tiež v piatok ozbrojenci zavraždili vodcu sunnitského kmeňa, ktorý podporoval koalíciu.
Dvaja chlapci hrajú vlajkový futbal.
Pennsylvania, ktorá má najagresívnejší program liečby, lieči 548 z 8 030 väzňov.
Ja ho vôbec nepovažujem za zla.
Jedným z nápadov je vyčistiť zvyšky kávy z kávovaru.
Surová prognóza spoločnosti Sun Microsystems Inc. SUNW.O vyvíja väčší tlak na Wall Street pred štvrťročnou sezónou ziskov.
Avalanche pochoval najmenej 100 pakistanských vojakov
Potravinové otravy zabili v Indii najmenej 20 detí
Spotrebiteľská skupina generovala zisk vo výške 4,47 miliardy dolárov a zisk vo výške 20 miliárd dolárov od januára do júna, čo predstavuje 53% zisku a príjmov Citigroup.
Muž a žena trhajú ruky.
SpaceX dokuje s Medzinárodnou vesmírnou stanicou: Ďalšie, verejné cestovanie?
Na pódiu hrá kapela.
V nedeľu zahynul jeden americký vojak a ďalší bol zranený, keď v južnom Iraku explodovala munícia, ktorú strážili.
Deti sa hrajú v bazéne, zatiaľ čo dospelí sa pozerajú.
Pes, ktorý uhryzne na kači.
Dáma v ružovej bunde Tinkerbell stojí vedľa koľaje a hľadí na vodu.
Kollar-Kotelly plánuje ďalšie vypočutie o súlade s protimonopolným riešením v januári.
Umelci sa obávajú, že plán by poškodil tých, ktorí najviac potrebujú pomoc - umelcov, ktorí majú ťažké časy na usporiadanie predstavení.
Nie je to vnucovanie morálky.
Chlapec sedí v miestnosti a hrá na klavíri pri svetle lampy.
Čierna a biela mačka ležiaca na zemi na slnku.
Kašmír je rozdelený medzi Indiu a Pakistan.
Počet obetí povodní v Pakistane stúpol na 84
Putin prisahal, že ruský rast klesá
Každý týždeň 138 miliónov nakupujúcich navštívi 4 750 obchodov Wal-Mart.
Mäso, hydina, maslo, syr a orechy boli pred rokom odovzdané do skladu LaGrou Cold Storage v Chicagu.
Muž bez košele chytil futbal
Dva hnedé kone stojace na zelenej lúke.
Silné zemetrasenie v Taliansku zabilo najmenej šesť ľudí
Ázijské trhy prekvapia americkými ekonomickými údajmi
Malajzia zadržala austrálskeho poslanca na letisku
V USA to bude závisieť od školy.
Modrý čip Dow Jones priemerný.DJI dosiahol 97 bodov, alebo 1,14 percenta, na 8,699.
Hall of Fame pre Capriati
Dve čierne a biele kravy za kovovou bránou proti čiastočne oblačnej modrej oblohe.
Pohľad na obývaciu izbu s jedálňou na pozadí.
Malý čiernobiely pes pláva vo vode.
Southwest jet zasiahol nos ako prvý
Akcie spoločnosti LendingTree vzrástli o 6,03 dolára, alebo o 41 percent, a včera sa na burze Nasdaq uzavreli na 20,72 dolára.
Iránsky predstaviteľ: Odmietnutie amerického víza iránskemu vyslancovi nebude mať vplyv na jadrové rozhovory
Bradley Cooper bude hrať Lancea Armstronga v biopii
Dve ženy sa objímajú na gauči.
Žena varí brokolicu.
Hnedý a biely pes pláva v bazéne.
Dáma rozrezala zelené cibuľky.
Americké drony zabili v Pakistane štyroch militantov
Nelson Mandela sa vrátil do nemocnice v "vážnom, ale stabilnom" stave
Ak odpoviete nie, ale áno, potom ste pravdepodobne rovní.
Spoločnosť uviedla, že obnoví svoje usmernenia pre rok 2003, keď oznámi výsledky druhého štvrťroka v polovici júla.
Izraelská polícia zadržala na Západnom brehu päť Palestínčanov
Čo vás vedie k názoru, že ovce sa nezúčastnili?
Generál Sattler vedie kombinovanú spoločnú pracovnú silu založenú na lodiach v Adenskom zálive a v Indickom oceáne.
Bola to náhoda, že čelila Li Na v prvom kole - nie preto, že je zasadená / umiestnená # 127.
USA a EÚ rozšírili sankcie voči Rusku
Tech-laced Nasdaq Composite Index.IXIC uvoľnil 5,16 bodov, alebo 0,32 percenta, na 1,590.75, prelomenie šesťdňový reťazec ziskov.
Silné zemetrasenie s výkonom 6,9 stupňa zasiahlo pobrežie Kalifornie
Americké akcie klesli v skorých ranných obchodoch v stredu, keď vlna výstrah o zisku vyčerpala časť optimizmu, ktorý viedol k vzostupu za posledné tri mesiace.
Blizzard zastavuje severovýchod USA
Môžete získať hrubý odhad z použitia on-line kalórie odhad webových stránok.
Gerry Kiely, zástupca EÚ pre poľnohospodárstvo vo Washingtone, povedal, že ministri EÚ boli pozvaní, ale zrušené, pretože zväz uzatvára rokovania o poľnohospodárskej reforme.
Jeden z nich hrá na klavír.
Jednotná mena vzrástla na 135,26 jenu, čo je najvyššia úroveň od zavedenia jednotnej meny v januári 1999.
Videl som, že mačky nemajú radi používanie boxov z rôznych dôvodov.
V Linuxe používam Bibble, ktorý má niektoré bradavice, ale ktorý je jedinou vážnou možnosťou AFAICT.
V Spojených štátoch fajčí 20,7% všetkých žien.
Čierna a biela mačka ležiaca na deke.
Muž rezá paradajky.
Ak sa zaujímate predovšetkým o optiku, musíte sa pozrieť na jednotlivé šošovky, nie na značky ako celok.
Spoločnosť ISM so sídlom v Arizone v pondelok uviedla, že jej index nezamestnanosti sa vlani zvýšil na 50,7 z 47,9 v marci.
Namiesto toho, lístky na Jersey jam boli na predaj minulú noc prostredníctvom Ticketmaster.
Dvaja muži v tradičnom oblečení stoja vonku.
Požiar sa potom rozšíril na niekoľko okolitých štruktúr na majetku a zničil ich.
Vojaci zabití pri výbuchu v Afganistane
Toto je obraz ženy v kvetinovom šatníku, čo niečo v hrnci.
Šesť mŕtvych pri výbuchu v filipínskej reštaurácii
Egypt vyzýva na ďalšie protesty
Predaj opúšťa Turnera s približne 45 miliónmi akcií v AOL.
Viem, že by som nenávidel byť ním.
Najlepšie pre mňa je mať správny a konzistentný spánok.
Človek pripravuje škoricu.
Počas víkendu boli v nemocnici na ďalšom vyšetrení.
Dalmácia beží pozdĺž pláže.
Chlapec v oranžovej košeli hádže loptu.
Siedma obeť, žena, zomrela v utorok v noci v požiarnej jednotke detského nemocničného lekárskeho centra v Akrone.
Najmenej 150 mŕtvych pri silnom zemetrasení na juhozápade Balochistanu
Žena sa snaží nakrájať niektoré ovčie kiahne.
Muž v bielom obleku drží novinku, ktorá prechádza ulicami.
Drevený bicykel s výplňou.
Muž hrá na klavír.
Bushova administratíva obviňuje oddaných Husajnovcov a zahraničných moslimských militantov, ktorí vstúpili do Iraku, aby bojovali s americkými vojskami za vlnu bombových útokov a gerilských útokov.
Muž rezal koberec nožom.
Samovražedný atentátnik zabil v mešite v Afganistane 37 ľudí
Alstom môže podpísať zmluvu na výstavbu vysokorýchlostného železničného spojenia medzi Pekingom a Šanghajom.
Neviem, prečo niekto robí hovno nad dolárom, staviť.
Záleží na tom, čo a kde budete robiť.
Lekári hovoria, že jeden alebo obaja chlapci môžu zomrieť, a že nejaké poškodenie mozgu je možné, ak prežijú.
Mladý muž nosiaci biele tričko a zelené a čierne šortky stojace na trupu.
Dievča nakrájalo paradajky.
Tokijské akcie otvorili vyššie nad bujným americkým trhom
Počet obetí protestov v Egypte stúpol na 49
Veľký pes kráča po trávnatom chodníku v lese.
Izrael súhlasí s prepustením palestínskych väzňov
Malé kamuflážované lietadlo zaparkované v trávniku.
Japonsko začína vypočutie o dani z predaja, bývalý zástupca banky vyzýva na postupné zvyšovanie
Cesta so zadným obrazom chvostových svetiel autobusu.
Chlapec hrá na kľúčovej doske.
Viac ako 100 mŕtvych po tajfúne na Filipínach
Čínsky prezident sa stretol s indickým viceprezidentom
Ázijské trhy klesajú v dôsledku obáv z stimulov centrálnych bánk
Organizátori vytvorili webovú stránku, http://defacerschallenge.com, ktorá v rozbitej angličtine uvádza pravidlá pre hackerov, ktorí by sa mohli zúčastniť.
Počet obetí tajfúnov stúpol na 3633
Tri psy prechádzajú po poli.
Obamov tím zvyšuje stávky na diskusiu
Izrael prepustil druhú skupinu palestínskych väzňov
Boston Scientific oznámil, že získal 51 percent trhu s náterovými stentmi v Európe.
Autobusové bomby zabili v irackom hlavnom meste najmenej 16 ľudí
Muž jazdí na koni.
Blondínka leží na vetve stromu v zelenom poli.
Existuje niekoľko vecí, ktoré vám pomôžu získať trochu váhy.
Modrý vlak v horskej oblasti.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI skončil na 56,79 bodu, alebo 0,67 percenta, na 8,588,36 - najvyššej úrovni od 17. januára.
Muž hral na gitaru.
Žena v žltom obleku je vo vzduchu nad posteľou v žltej miestnosti.
MSN Messenger 6 bude k dispozícii na stiahnutie od 6:00 GMT v stredu z http://messenger.msn.com/download/v6preview.asp.
Zásoby uzavreli o 2,47 % vyššie
Ľudia vyčerpávajú vodu z domu.
Obraz Salvadoru Daliho ukradli v New Yorku
Nižšie ako percento, ale nie veľmi nízke.
OSN pozýva Irán na mierovú konferenciu v Sýrii
Traja muži sa sušia, aby vytiahli Subaru z jamy pozdĺž horskej cesty.
Severná Kórea chce postaviť amerického občana pred súd
9000 amerických námorníkov opustí Okinawu: vyhlásenie
Niekto poškriaba brucho zvieraťa.
On a ostatní právnici plánovali zostať, kým sa rieka nezačne ustupovať.
Tri osoby sedeli pri jedálenskom stole a usmievali sa pred kamerou.
Gréckeho krajne pravicového lídra zadržali pred súdom
Čítania sa vrátili na 160 16. júna a 120 23. júna na jednom z troch odberných miest v Huntington Beach.
Približne polovica amerických domácností má peniaze vo vzájomných fondoch.
Výbuch v nákupnom centre v Aténach, dvaja zranení
Obyvatelia Texasu hľadajú liečenie v kostole po smrteľnom výbuchu
Dvaja z zadržaných osôb boli prepustení.
Dve ženy tancujú a spievajú pred davom ľudí.
Muž objíma a bozkáva ženu.
"Milion Muppet March" na obranu Obamovej podpory PBS
Na východe Afganistanu zahynuli štyria cudzinci
Čínsky jüan v utorok oslabil na 6,1818 voči doláru
TNK-BP má šesť ropných závodov, päť rafinérií a 2100 plniacich staníc.
Vyzýva agentúru, aby plánovala nezávislú bezpečnostnú a inžiniersku organizáciu.
Lacné generiky nie sú všeliekom pre najchudobnejších v Indii
Referenčná 10-ročná hodnota nedávno klesla o 17/32, aby dosiahla hodnotu 4.067 percent.
Muž hrá na violončele.
Dobré dôvody, prečo sa cítiť tak, ako to robíte, ale nie dôvod na rezignáciu.
Výbuch zasiahol oblasť Hizballáhu južne od Bejrútu
Čierny pes stojí v surfovaní s červenou gumenou loptou.
Šteniatko, ktoré si na ulici vezme poop.
Protestujúci proti Putinovi tvoria ľudský reťazec
Romney nepodporí rozpočtové rozdiely
Pes prechádza cez sneh.
Deti skáču na trampolíne.
Americké ženy, ktoré obhajujú šampiónov, budú hrať vo Philadelphii 25. septembra a ukončia skupinovú súťaž v Columbuse 28. septembra.
Palestínčania bojujú s izraelskými silami na západnom brehu Jeruzalema
Severná Kórea zablokovala prístup Kaesongu
Muž si na stenu vystrelil pusu.
Biely pes beží cez vodu na breh.
10 mŕtvych, 12 zranených pri samovražednom výbuchu na afganskom letisku
Žena, ktorá fotografuje sám seba zhora.
Rusko zničilo viac ako 75% svojich zásob chemických zbraní
Dve ženy v kuchyni pozerajú na objekt.
Bangladéš - Zrútenie budov 600
Egypt vyhlásil výnimočný stav, zahynulo 95 ľudí
Sachin Tendulkar sa zaprisahal ako indický senátor
V roku 2001 ju prezident Bush vymenoval za členku Student Loan Marketing Association, najväčšieho amerického poskytovateľa úverov pre študentov.
Podľa príslušníkov orgánov činných v trestnom konaní jednotlivec dešifroval heslá na serveri.
Live Blog: Ukrajina v kríze
Pred mesiacom v rovnakom prieskume Katz viedol 46 až 40 percent.
Tropické búrky na juhovýchodnom pobreží
Lionel Richie tancuje na strope.
Blair dodal: „Myslím si, že sme urobili správnu vec vo vzťahu k Iraku.
Nemusíte sa báť.
Päť zranených pri dopravnej nehode v Gaze
Maslo sa rozpúšťa v chlebe.
Ukrajina nebude dávať ani palec nad Krymom
Hamas zakázal školu so zmiešaným pohlavím
V ruskom meste Kazan sa zrútilo lietadlo Boeingu, zahynulo 50 ľudí
India Ink: Obrázok dňa: 20. marec
Moffitt povedal, že výsledky musia byť replikované v inej štúdii pred testovaním jednotlivcov na prítomnosť dlhých alebo krátkych verzií génu.
Irak prepustil podozrivého operátora Hizballáhu, ktorého hľadajú USA
Odmietol povedať, aké percento domácich letov mali bezpečnostní dôstojníci na palube.
Dva čierne a biele psy sa spolu hrajú vonku.
Pri výbuchu v Prahe zahynul palestínsky diplomat
Muža zatkli po zatknutí v Buckinghamskom paláci
Muž vyliezol na stranu hory.
Turecko: Odborári vyzývajú na štrajk
Pôvodne napísal muslim girl ooops sorry!
Iron Dome zachytil dve rakety vystrelené z Beersheby
Mačky sa navzájom hrajú.
Rozsudok za gangové znásilnenie v Dillí opäť odložený
Vodič, Eugene Rogers, pomohol odstrániť deti z autobusu, povedal Wood.
Tisíce ľudí evakuovali po záplavách v Colorade
V Egypte protestujú podporovatelia Mursího
Stretnutia trvali dva dni.
Sudán obvinil Sudán z bombardovania
Južná Kórea chce posilniť jadrovú energiu?
Priemyselný priemer Dow Jones klesol o 10,89 bodu alebo 0,11 percenta na 9,837,94.
Švédsko uznalo palestínsky štát
Čínsky prezident sa stretol s gréckym premiérom, vyzval na silnejšie partnerstvo
Verím, že v tých vodách bol ľadovec.
Egypt vydal dlho očakávaný zákon o prezidentských voľbách
Človek sa snaží nakrájať uhorku.
Leon Williams bol nájdený mŕtvy vo svojom byte na treťom poschodí.
Muž v tričku s nápisom "Gigolo" stojí na prednom stole s chrbtom k fotoaparátu.
Mladý muž hral na klavíri.
Papagáj rozpráva do mikrofónu.
Pred vstupom do spoločnosti Eastman Kodak zastával Palumbo vedúce marketingové pozície v spoločnosti Procter & Gamble.
Žena oblečená v zelenej je roller skateboarding vonku na udalosti.
Letecké údery zranili civilistov v Sýrii
Tento týždeň príde na prvú štátnu návštevu amerického prezidenta.
Ženy protestujú proti Berlusconimu pri jeho hlasovaní
Človek stúpa čistou skalou tváre.
Čínske akcie vo štvrtok klesli
Dievča ležiace na modrej nafukovacej hračke
Q: Aký je dôvod, prečo ľudia implicitne dôverujú svojim rovesníkom v extrémnych (alebo nie) situáciách?
Guvernér sa chystá do Jackson, kde bolo hlásených 13 zo 16 úmrtí v štáte.
Google predstavil prototyp autonómneho auta
Šedý pes plávajúci cez rieku s palicou v ústach
Modrá motorka zaparkovaná na chodníku.
V roku 1900, druhej modernej olympiáde, sa 22 žien zúčastnilo 5 podujatí: tenis, plachtenie, kroket, jazda na koni a golf.
Vďaka vzostupu eura voči japonskej mene bol dolár na úrovni 117,24 jenu, čo je oveľa viac ako 10-mesačné minimum 116 jenov.
Egyptská armáda tlačí na únoscov
Žena nakrája veľké korenie.
Dievča skočí na auto.
Čierna a biela snímka vlny, ktorá narazila do oceánu.
Romneyho šokovalo tajné video
Malý chlapec pláva pod vodou s hračkou v ruke.
V Káhire zahynul podporovateľ moslimského bratstva
Veľká plachetnica plávajúca na vode.
Skupina koní pasúcich sa na poli.
Spoločnosť nepredložila podrobnosti o nákladoch na výmenu a opravy.
Chýbal mi bod, kde povedal, že čierni ľudia sa budú baviť.
Muž vŕta dieru v doske.
"Máme ešte veľa práce, ale som si istý, že HP už nie je integráciou."
Čierny pes skáče do bazéna.
Existuje niekoľko rôznych variácií pushupov a väčšina z nich poskytuje jedinečnú výhodu.
Mal by som len počkať a vidieť, ako to dopadne?
Muž chodí s koňom.
Veľká čierna a biela mačka ležiaca na okne.
"Nedávny obrat na akciových trhoch a zmiernenie požiadaviek na nezamestnanosť by mali udržať očakávania spotrebiteľov na súčasných úrovniach a môžu signalizovať priaznivejšie ekonomické časy."
Amnesty International zverejnila správu, v ktorej uvádza, že indický projekt predaja útočných vrtuľníkov Mjanmarsku ohrozuje zbrojné embargo Európskej únie voči Mjanmarsku.
Americké námorné lietadlo havarovalo vo Virgínii
Žena rozrezáva nejakú zeleninu.
Trhy žijú: Čína drží
Moody's zvýšilo úverový rating Grécka
Okrem otvoru a ohniskovej dĺžky sa hĺbka poľa tiež znižuje s vzdialenosťou medzi fotoaparátom a objektom.
Na oplátku by Severná Kórea musela ukončiť svoj jadrový program.
Šteniatko s veľkými ušami žuvanie na palicu.
Muž pripravuje nejaké jedlo.
Rovery pôsobia ako robotickí geológovia, pohybujú sa na šiestich kolesách.
Chlapec tlačí ďalšieho chlapca na swings.
Muž skáče zo steny.
Dva psy bežiace na brehu.
Právnici žalobcov by dostali 4,1 milióna dolárov z vyrovnania.
Žena čistí škrupinu.
Federálny štandard pre ozón je 0,12 častíc na milión.
Čínsky hnev na Severnú Kóreu prekonal obavy z tajných letov USA
Niekoľko mužov na palube spúšťa iného muža do vody
Čína: Úľava v centre pozornosti ako nádej na chýbajúce mrazy
Muž predstavuje pred veľkou fontánou so sochou na vrchole.
V Nairobi prorok katedrály Všetkých svätých, Veľkorysý reverend Peter Karanja, povedal, že americká biskupská cirkev sa oddeľuje od anglikánskeho prijímania.
Citácia, ktorú uvediete, nemá nič spoločné s zrušením poroty.
Pes skáče do vody.
Nelson Mandela zomrel vo veku 95 rokov
Dve ženy sa hádžu cez plot.
Pes nosí v ústach šnúrku.
Sudán prepustil kresťanku odsúdenú na smrť
Pár sa oženil na prvej scientologickej svadbe v Británii
Tím Anna ešte nerozhodne o spore štátnych volieb
Redskins obchod pre číslo 2 pick
Muž prednáša na pódiu.
Tehelka editor zapletený do sexuálneho útoku podvod
Tri ovce pasú sa na trávnatom poli s psom, ktorý za nimi kráča.
Čierny a biely pes skáče nad trávou.
Akcie spoločnosti M&T so sídlom v Buffalo klesli o 41 centov na 91,51 dolára.
Najvyšší súd vypočul prípad o ľudských právach
Pakistan prepustil najvyššieho väzňa Talibanu
Miss New York vyhrala americkú korunu
Akademické úspechy - vrátane hodnôt, testov a stredných škôl - majú najvyššiu prioritu.
Rusko niekoľkokrát pohrozilo, že vystúpi z dohody, keď bolo v rozpore so Spojenými štátmi o plánoch USA na inštaláciu protiraketového štítu na východe krajiny.
Ako Chris povedal vyššie, hviezdy sa otáčajú, aby si zachovali svoj uhlový moment.
V minulosti to rástlo takmer ako burina v našich hrncoch na našej palube tu v severnom Texase.
Bombové útoky pred demonštráciou indickej opozície zabili štyroch ľudí
Muž sa na súde s Breivikom zapálil
Dieťa šťastne krúti.
Dvaja mŕtvi v Bangladéši po popravách vodcu Jamajty
Desaťtisíce ľudí zahynuli počas rally Mursího v Káhire
Muž maľuje chlieb.
Muž používa veľký pól na odstránenie písmen zo znaku.
Skúšali ste sa spýtať?
Olovo má svoje krídla nahor a široko rozšírené počas dňa.
Na ceste beží muž.
Zdá sa, že si myslíte, že chudobní ľudia nie sú zodpovední za svoje činy.
Počet obetí havárie lietadla v Rusku stúpol
Veľká časť východného pobrežia.
Bývalý pakistanský vojenský vládca Pervez Musharraf dostal výpoveď
Prípad WikiLeaks prechádza do fázy odsúdenia
Novinky o terorizme a izraelsko-palestínskom konflikte (31. júl, 6. august 2013)
Intervenčné sily budú konfiškovať zbrane, reformovať políciu, posilňovať súdy a väzenský systém a chrániť kľúčové inštitúcie, ako je ministerstvo financií.
Tiger kráčal okolo bez cieľa.
Opica sa pohybuje od stromu k stromu.
Tata Nano a ďalšie indické malé autá zlyhali v havarijných testoch
Pes dvakrát kopne chlapca do vody.
Obchodovanie s akciami EchoStar uzavrelo v utorok na 52-týždňovom maxime vo výške 32,17 dolárov, čo predstavuje nárast o 1,54 dolára.
Ako by Martin alebo ktokoľvek iný poznal jeho zámery na základe jeho činov?
Karikatúra žena sa potápa z dosky.
V kúpeľni je žena.
Muž a žena oblečený staré módne oblečenie sedí vonku pri stole.
Biela mačka ležiaca na listu.
Muž kráča po ceste.
Pollard povedal: "Je to strašná osobná tragédia a šokujúci úder pre Jamesovu rodinu.
Muž rozrezáva otvorené ryby.
Niektorí ľudia pália kamery.
Liek sa už roky používa v iných formách.
To je váš problém, nie vášho nadriadeného.
V 12 mesiacoch bol stále rozdiel vo funkcii, aj keď to nebolo významné.
Indické akcie otvorené
Ukrajinskí demonštranti bojujú s políciou v nových zrážkach
Okrem ostatných odpovedí, basil slávne nemá rád byť vlhký cez noc.
Zisk kapitálu, najvyššia sadzba: percento
Izrael odštartoval vzdušný útok na Gazu
Dvaja chodci stoja na vrchole zasneženej hory.
"Cítim sa istá, že HP už nie je integráciou," povedala Fiorina.
Alžírsky prezident na lekárskych vyšetreniach po malej mŕtvici
Muž praskne vajíčka do misky.
Letisko Schiphol evakuovali kvôli hrozbe výbuchu
Pes zavrie dvere chladničky.
Muž a žena v okuliaroch fúkajú bubliny.
Žena šľahá zemiaky.
Twitter tvrdí, že vo Venezuele zablokovali fotografie
Pes skáče za Frisbee v snehu.
Malá blondínka v modrom obleku sedí na stole vedľa svojej matky.
Teherán uviedol, že protokol podpíše len vtedy, ak sa zruší zákaz dovozu mierovej západnej jadrovej technológie.
Dva psy bežiace v snehu
Taliban na programe pre USA v Pakistane
Čínska online populácia vzrástla na 618 miliónov
Donna Summer, kráľovná diskoték
Muž dáva dva papierové uteráky na papierovú dosku.
Muž a žena bzučia bubliny.
Tak ako by som to mal urobiť?
Veľká mačka otvorí plastovú schránku svojimi nohami a potom skočí dovnútra.
Slobodná sýrska armáda presunie svoje sídlo z Turecka do Sýrie
Neexistuje jasný nástupca pre pána O'Neilla v Hyundai.
Nórsko si pripomína výročie Breivikovej vraždy
Zajačik je špinavý a špinavý zajačik.
Muž v modrej prilbe jazdí na Polaris.
EÚ vyhlásila Hizballáh za vojenské krídlo teroristickej skupiny
Geoghan žil v ochrannej väznici od 3. apríla, keď bol prevezený do väzenia.
Irán označil rokovania s OSN za „konštruktívne“
Mohamed Morsi zložil prísahu ako egyptský prezident
Úzka spolupráca medzi regionálnymi orgánmi presadzovania práva a spravodajskými službami bola jadrom boja proti terorizmu, povedal.
Štyria muži priznali bombový plán na londýnskej burze
Okresný sudca Edmund Sargus rozhodol, že spoločnosť Akron by mala určiť, že zmeny v jednej z jej závodov by zvýšili celkové emisie znečisťujúcich látok.
V Kentucky sa demokratický generálny prokurátor Ben Chandler stretne s americkým poslancom Ernie Fletcherom.
Identifikovali amerického vojaka obvineného z vraždy afganských civilistov
Benzema čelí možným obvineniam v prípade sex-tape
Putin: Obvinenia z dopingu sú nepodložené
Dieťa sedí na futbalovom lopte vonku.
Niektoré ženy tiež vyjadrujú znepokojenie nad spoločnosťou, v ktorej sa viac ľudí ako kedykoľvek predtým obráti na kozmetickú chirurgiu v snahe o telesnú dokonalosť.
Viac dažďov brzdí záchranné služby v Indii
NEW YORK (TASR) - Bývalý investičný bankár Frank Quattrone sa v utorok priznal, že nie je vinný z obmedzenia spravodlivosti a manipulácie so svedkami.
Dvaja ľudia pozerajú na vodu.
To je tiež odporúčaná stratégia pre maratóny, ak idete na čas.
Ruskí vyšetrovatelia uviedli, že britská spoločnosť bola zakrytá CIA.
Straty sa vyskytli cez noc v Willow Canyon, jednej z troch oblastí v horách Santa Catalina, ktoré sú ohrozené obnoveným požiarom Aspen.
Skupina mužov tancuje.
Guvernér Colorada navštívil obeť streľby v škole
Stanford (46-15) hrá South Carolina (44-20) dnes v prvom kole zápasu na Rosenblatt Stadium v Omaha, Neb.
Ďalej dodal, že akadémia dostane na budúci týždeň vlastnú internú správu, v ktorej podrobne vysvetlí závažnosť zostávajúceho problému.
Auto sa pohybuje opačne.
V závislosti od toho, ktoré akcie podporujú ich lonny-tunes agendu.
Žaloba pomenovala štátneho tajomníka Kevina Shelleyho, demokratického, a registrov voličov v okresoch Los Angeles, Orange a San Diego.
Máte pravdu o definícii vzorky.
"Obe tieto deti sú v súčasnej dobe v úžasnej fyzickej kondícii," povedal Goodrich, tiež riaditeľ pediatrickej neurochirurgie v detskej nemocnici v Montefiore.
Štátna hudobná stanica KKCS pozastavila dvaja diskotéky za hranie piesní Dixie Chicks v rozpore s zákazom uloženým po tom, čo člen skupiny kritizoval prezidenta Georgea Busha.
Človek, ktorý sa chystá na kvitnutie.
Muž sa pripravuje na zavesenie lana.
Áno, môžete robiť presne to, čo chcete robiť.
V Pakistane zahynul robotník Červeného kríža
Čelí záchranným daňam, Cypriáni sa snažia dostať hotovosť z bánk
Mierové pravidlá porazili Funny Cide v Louisiana Derby.
Počet obetí útoku v Nigérii stúpol na 30
Ľudia sa neúmyselne zapájajú do obchodovania s drogami.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,4 zasiahlo Indonéziu
Dve dievčatá na chlapovi, ktorý sa postavil na luk lodi.
Vdova Morrilla, Ellie, sa na servise rozhnevala a objala Bondesonovu svokru, keď ju ľudia utešovali.
Muž nakrája maslo do miešacej misky.
Úrady však neskôr prehodnotili čísla a uviedli, že približne 250 bolo zatknutých v približne 60 obchodoch.
Trajektová katastrofa v Sewolu: Našli telo južnokórejského námorníka
Bremer povedal, že v najbližších dvoch týždňoch spustí program v hodnote 70 miliónov dolárov na vyčistenie štvrtí v Iraku a výstavbu komunitných projektov, ale neposkytol žiadne podrobnosti.
Mačka jedí kukuricu na kobylke.
Za vraždu je odsúdených 40 väzňov.
Prechádzač našiel Bena, ktorý sa skrýval pozdĺž špinavej cesty v španielskom Fork Canyone okolo 19:00, s rukami stále spojenými, ale nohami voľnými.
Muž plánuje strieľať na svadbu
Žiadne vydieranie, žiadne podplácanie, žiadne peniaze sa týkajú len trestných činov triedy E.
V každom prípade, vitajte späť.
The Note's Must-Reads pre 1. augusta 2012
Brána je žltá.
Dva čierne psy sa hrajú v trávnatom rohu.
Brahimi sa ospravedlnil Sýrii za nedostatok mierového pokroku
K kybernetickému útoku došlo po stretnutí francúzskeho prezidenta Nicolasa Sarkozyho s exilovým tibetským duchovným vodcom Dalajlamou.
Dieťa drží žltý balónik.
Dvojpodlažný autobus jazdí na mestskej ulici.
Spojené štáty odmietli akciu ako jadrové vydieranie.
Koniec protestov v Hongkongu?
Iránska jadrová dohoda sa dohodla na rokovaniach
Je to takmer na vás.
Záleží na tom, čo chcete:
Je to väčšinou otázka vkusu.
Manchester United zverejnil podrobnosti o cene akcií
Redaktor Tehelky odstúpil po obvineniach zo sexuálneho zneužívania
Toto zviera by ste mali okamžite odniesť k veterinárovi.
Taliansko prisahá na novú vládu
Človek roztrhne cibuľu.
To je v porovnaní s ziskom vo výške 1 milión dolárov, alebo rozdiel, na 1,39 miliardy dolárov v príjmoch za rovnaké obdobie minulého roka.
Pes nosí šedú bundu.
Aventis, so sídlom v Štrasburgu vo Francúzsku, je jedným z popredných výrobcov vakcíny a jednou z mála spoločností, ktoré ju stále vyrábajú.
Americký dron zabil v Pakistane šesť militantov
Tretie vymenovanie bolo na novú pozíciu, výkonný viceprezident a vedúci štábu.
Muž s nadváhou skáče lano.
Muž rozbije fľašu mečom.
Muž je na túre.
Vyššie ako percento, ale nie veľmi vysoké.
Odborníci uviedli, že tyče by mohli vyrábať 3-6 atómových bômb za 6-8 mesiacov.
Okupované palestínske územie: Izraelské sily naďalej preliali palestínsku krv
Mandela strávil Vianoce v nemocnici
V show korporátnej solidarity, Kroger Co., ktorý vlastní Ralphs, a Albertson Inc. vylúčili svojich pracovníkov na druhý deň ráno.
Žena si v batérii nastrieka škrupinu.
Sýrska opozícia súhlasí s mierovými rozhovormi
Čierny pes prechádza cez vodu.
Obama mlčí o čínskych disidentoch
Závisí to od toho, čo sú.
Najmenej 1 mŕtvy, 40 hospitalizovaných v juhozápadnej vlne horúčav
Griffith, 77, vyrastal v Mount Airy a teraz žije v Manteo.
Turecký premiér varuje pred protestmi
Muž sa modlí.
Traja ľudia sedeli pri piknikovom stole mimo budovy maľovanej ako union jack.
Indické médiá: samit Spoločenstva
Na autobusovej stanici v Tel Avive našli podozrivý predmet
Žena sa rozhýbe škrupinou.
Speváčka Whitney Houston sa našla vo vani
Zatiaľ čo systém "prvý-posledný-post" uprednostňuje dve strany, určite nezaručuje marginalizáciu tretích strán.
Produkcia v druhom štvrťroku klesla z 48 miliónov barelov na 46 miliónov barelov.
EÚ plánuje nové sankcie voči Iránu
Muž sedí na verejnom mieste a zje jablko.
Harry Kane odíde neskoro na záchranu bodu pre Tottenham Hotspur
Univerzita v Michigane plánuje uvoľniť novú politiku prijímania vysokoškolských študentov vo štvrtok po tom, čo jej požiadavky na prijatie zamietol najvyšší súd USA v júni.
Salmon, ktorý som dostal s kožou na.
Deti hrajú v parku.
Nie je to dobrý začiatok: Hollandeho lietadlo zasiahlo blesk na ceste do Berlína
Opica prechádza vodou.
Bývalý Angličan Tom Finney zomrel vo veku 91 rokov
V pondelok povstalci zhodili domácu bombu na americký konvoj v severnom Bagdade, pričom zabili amerického vojaka.
Mačka sa hrala s melónom.
Šokový prášok odvolaný kvôli obavám zo salmonely
Brit medzi mŕtvymi pri samovražednom útoku v Kábule
Muži skáču z mosta do vody.
Problém je v tom, že systém nezodpovedá ľuďom, ktorí by sa mohli menej starať o peniaze alebo titul.
Michelle Obama bude hviezdou v parkoch a rekreácii
Mačka pije mlieko.
Pes prechádza oceánom.
Právnici a iní, ktorí sú oboznámení s federálnym vyšetrovaním, hovoria, že zostáva zameraný na Campbella, hoci prokurátori odmietli diskutovať o vyšetrovaní.
Traja ľudia na lyžiach stoja za značkou bez lyžovania.
V Turecku našli posledných nezvestných baníkov
"Budem sa snažiť pochodovať s niekoľkými rôznymi skupinami," povedal Bloomberg.
Niekto sa chystá na banán.
V skutočnosti existuje niekoľko rozdielov medzi rôznymi typmi múky.
Perry odvtedy zvolal dve mimoriadne legislatívne zasadnutia, aby sa pokúsil presadiť plán reštrukturalizácie.
Lietadlo malajzijských aerolínií zmizlo počas letu do Pekingu
Akcie Navistar klesli o 44 centov, alebo 1,1 percenta, na 41,19 dolárov na newyorskej burze po poklese na minimum na 39,93 dolárov.
CCTV: Yorčania sa obliekajú ako ženy, aby podvádzali dôchodcov
Čierny a biely pes beží cez trávu.
Lev sa prechádza okolo.
Sýrski vojaci zabili v predmestí Damasku 35 ľudí
Dievča skáče lano na chodníku v blízkosti parkovacej garáže.
Nemyslím si, že nepoznať meno postavy by bolo mätúce, pokiaľ to tak neurobíte.
Psy sa hrajú v snehu.
Štrajk učiteľov v Chicagu sa blíži ku koncu s "rámcovou" dohodou na mieste
Kráľovná sa stretla s novým britským princom
Ako hovorí @Sarge, je to pre lekára, aby správne diagnostikoval.
Kerry sa stretol s izraelskými lídrami, aby podporil mier na Blízkom východe
Môžete to urobiť?
"Boli hodené okolo ako perie," povedal Gordon.
Pred štvrtkovým ránom, Baker zavolal klubové stretnutie, znepokojený tým, že kontroverzia rozptýlila Cubs.
Človek sa skáče.
Chaos je len v tom, že ľudia hlasujú.
Dvojica psov beží na trávniku.
Dodal, že prokurátori budú žiadať trest smrti.
Dve šteniatka hrajú s červenou žuvacou hračkou na poli.
Muž robí snímku.
Dúfam, že vstúpi do druhého funkčného obdobia.
Satan predstavuje pomstu namiesto otočenia druhej tváre!
Sandy Mitchell, 44, z Kirkintilloch, Glasgow, a William Sampson, britský občan narodený v Glasgow, tvárou v tvár zúrivosti na verejnosti.
Čínsky jüan klesol vo štvrtok na 6,2697 voči doláru
Dva čierne psy sa hrajú na trávniku.
Blízky obraz zvieraťa s dlhou tvárou stojaceho na tráve v blízkosti stromu.
Muž pre kuracie mäso premiešal omáčku.
Zrušenie poroty znamená, že zákon nie je ústavný?
Chlapec v čiernych vlnách má ruky, zatiaľ čo iní ľudia sú za ním na poli.
Opice praktizujú bojové umenia.
Všetci sme plavidlá plné mnohých zázrakov.
Na podlahe sa nachádzajú pivné fľaše.
Akcie klesli v dôsledku maloobchodných ziskov
Čím viac potíte, tým rýchlejšie budete spaľovať kalórie a tuk.
Skupina ľudí tancuje na koncerte.
Vnútorná odmena je emocionálna odmena, ktorú získate dokončením aktivity.
Predpokladajme, že máme % biela a % čierna.
žena sleduje rapovú skupinu naživo
Izrael schválil prepustenie prvej skupiny palestínskych väzňov pred mierovými rokovaniami
Severná Kórea sa pochválila jadrovými ambíciami a Severná Kórea je teraz hlásená, že má rakety vycvičené na
To je v porovnaní s 35,18 miliónov dolárov, alebo 24 centov na akciu, v predchádzajúcom období.
Dievča stojí vedľa muža.
"Musíme zmeniť staré návyky a vážne prehodnotiť podnikanie ako obvykle."
Žena zahynula pri požiari domu v Co Cork
Iránski jadroví experti vyzvali svetové mocnosti, aby pokračovali v rokovaniach budúci týždeň
Bulharsko sa nachádza na juhovýchode Balkánskeho polostrova.
V pondelok Dow klesol o 5,25 alebo 0,1 percenta na 8,983,80 a minulý týždeň klesol o 2,3 percenta.
Dve kravy sú na poli.
Útoky Boko Haram v Nigérii si vyžiadali desiatky mŕtvych
Monitory OSN ešte nedosiahli miesto sýrskeho „masakru“ – video
Muž so šedou bradou jazdí na bicykli na pláži oceánu.
V prvom prípade si myslím, že to nepotrebujete.
Áno, je to prijateľná prax na umývanie nového polostatického lano (alebo Single Rope Technique / SRT Lano, ako je známe pre jaskýň).
Dva hnedé psy bežiace cez vodu.
Pomalý loris visí na šnúre.
OSN uzavrela zmluvu o zbrojení
Lietadlo sa začína vzlietnuť.
Muž stojí na brehu a bije loptu s paddlom.
Bol by som viac naklonený veriť, že je to akýsi svet prsteňov.
Herec Hume Cronyn zomrel v nedeľu vo svojom dome v štáte Connecticut.
V Libanone uniesli dvoch pilotov tureckých aerolínií
Biely diamant získal na aukcii v Hongkongu rekordných 34 miliónov dolárov
Talianskeho prezidenta Napolitana zvolili na druhé funkčné obdobie
Taliansko: Centrálna ľavica sa rozdelila v prezidentských voľbách
Sýrska armáda obsadila severnú pevnosť povstalcov
Človek dáva soľ a korenie na kus bravčového mäsa.
Pekingská lietadlová loď sa vrátila z Juhočínskeho mora
Americké sily nedávno zadržali okolo 40 podozrivých zahraničných militantov v blízkosti sýrskej hranice a teraz ich vypočúvajú.
Desať mŕtvych pri havárii lietadla na Aljaške
Podľa programu americkí úradníci spolupracujú so zahraničnými prístavnými orgánmi na identifikácii, zacielení a vyhľadávaní vysokorizikového nákladu.
Technický index Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 8 bodov, alebo 0,45 percenta, na 1 645.
Muž robí spätné otočenie na trampolíne.
Čiernobiela fotografia muža v klasickom aute a muža s klasickým motocyklom.
Whitleyho právnik Marc Garber označil rozhodnutie za „veľké víťazstvo“.
Dvaja muži bojujú s použitím formy bojových umení.
Bol zatknutý v Atlante v Gruzínsku v pondelok večer políciou, ktorá konala na tip-off.
Rusko môže odstúpiť od zmluvy, ak Spojené štáty a ďalší členovia NATO odmietnu ratifikovať zmenenú verziu.
Nie, nemusíte absolvovať kurzy alebo získať titul vo vašej oblasti.
Japonský premiér Shinzo Abe
Chlapec pije z balíčka šťavy.
Očakáva sa, že Graham bude dnes nominovaný a zvolený na druhé jednoročné funkčné obdobie a predloží prezidentský prejav.
Muž vyliezol na skalnatú tvár.
Kanadská vláda podporuje bezpečnosť žien v Regine
Úmrtia amerických vojakov v Afganistane
Dva psy prechádzajú cez trávnaté pole.
Vojenské lode sa plavia na Falklandy
Irán leží na hlavnej drogovej trase medzi Afganistanom a Európou a štátmi Perzského zálivu.
V Krasnojarsku sa stretli dvaja členovia Pussy Riot
Federálny odvolací súd v utorok rozhodol, že americká vláda môže zadržať mená ľudí zadržaných v rámci vyšetrovania 11. septembra, čím zvráti rozhodnutie nižšieho súdu.
Požiar vypukol neďaleko sekretariátu v Srinagare
Závisí to od toho, čo chcete dosiahnuť.
Severná Kórea uzavrela poslednú hotovú linku na juh
Neexistuje žiadny kód, ktorý by vám povedal, že to nemôžete urobiť.
Štyri dámy v plavkách hrajú na pláži piesočný volejbal.
Človek rýchlo zdvíha malé váhy.
Loď sa pohybuje v rieke.
Mačka liahne sušič.
Dieťa sedí na trávniku.
Británia: Iránske jadrové rozhovory sú v vážnom bode
Človek odstraňuje váhy z rýb.
Ak dôkazy nie sú poskytnuté na podporu pozície, potom by mali byť zamietnuté.
USA uznali sýrsku opozíciu
Titulky v hlavných iránskych novinách dňa 27.
Tisha Kreslerová, hovorkyňa pre Global Crossing, odmietla komentovať.
Muž v modrej bunde stojí v dave.
Pes pláva v bazéne.
Izrael zostáva mimo zmluvy.
Muž dáva mäso do plastového vrecka.
Červený a biely autobus jazdí po ulici v Anglicku.
Taliansky premiér Silvio Berlusconi minulý týždeň porovnal nemeckého poslanca Európskeho parlamentu s nacistickým strážcom koncentračného tábora.
Keby to nebolo, nebola by to homeopatia.
Čierny a biely pes prechádza vodou.
Muž vykonáva stunt vonku.
Na juhu Afganistanu zahynul britský vojak
Žena chodí so svojím psom.
GPS (wikipedia) je založený na obiehajúcich satelitoch a je tak presný po celom svete.
Mačka stojí na okne a pozerá sa na kameru.
Mesačné skaly naznačujú, že zemská obežná dráha sa narodila z kolízie
Osobná evolúcia Baracka Obamu o manželstve rovnakého pohlavia
Chiron a Aventis Pasteur spoločne vyrobili približne 80 miliónov dávok, čo je zvyčajne dostatočné pre americkú dopyt, informoval The Associated Press.
Na pódiu hovorí muž.
Glover uviedol, že vrah použil "zvláštny slipknot" na ligatúre, ktorú použil na stranguláciu niektorých obetí.
Francúzsko zatvorilo mešitu, po útokoch zatkli muža
Veľká korytnačka prechádza.
Svetlo hnedý pes beží šťastne po ceste.
Tech predaj poslal ázijské akciové trhy nižšie
Polícia: Pri streľbe v Kalifornii zahynulo šesť ľudí
Chlapec spadol z bicykla.
Dvaja demokrati z piatich členov FCC uskutočnili tlačovú konferenciu, aby zvrátili názor proti Powellovi a ďalším dvom republikánom panelu.
Spojené štáty odmietajú jazdcov za pomoc Pak
Juhoafrická polícia vraj zabila viac ako 30 baníkov
V Afganistane zahynulo v sérii útokov desať policajtov
Tokio bude hostiť olympijské hry 2020
Guvernér Gray Davis odhadol, že požiare by mohli stáť takmer 2 miliardy dolárov.
NATO: Na juhu Afganistanu zahynulo päť Američanov
OSN prevzala mierové operácie v Stredoafrickej republike
Dvaja bezdomovci stoja vonku s kartónovou značkou.
Pes beží cez sneh.
Muž sa prechádza lesom.
Jeho športové úžitkové vozidlo bolo nájdené 25. júna, opustené bez jeho licencií v Virginia Beach, Va.
Rusko pozvalo sýrsku opozíciu na rokovania
Michigan je štát ovládaný GOP.
Malé dievča v červenom tričku ťahá kytku.
Čínska veľkorysá ponuka 1MDB zaznamenala veľké výnosy v Malajzii
Princ Philip hospitalizovaný v Londýne
Motocyklista jazdí na kolesách vedľa auta.
Niekto hrá na klávesnici.
Bielorusko sprísnilo bezpečnosť na hraniciach s Ukrajinou
MH17 sa vrátil do Holandska
Warren David Campbell, 32 rokov, a jeho spoločník Jonathan Smith, 47 rokov, sa v utorok nevrátili z lezenia na Mt D'Archiac v okrese McKenzie, ako sa očakávalo.
Záleží na druhu mäsa a na tom, ako sa nakrája.
Názory sú rôzne.
V správe, ktorú vydal výrobca bezpečnostného softvéru McAfee Inc., sa uvádza, že vládni hackeri v Číne sú v popredí studenej kybernetickej vojny.
Federer získal siedmy titul vo Wimbledone
Pokrývajú viac ako 300 000 pracovníkov UAW a 500 000 dôchodcov a manželov.
Niekto si zväčšuje mrkvu.
Človek povie pomarančový korenie.
Hnedý pes ležiaci na modrom plátne.
Televízny meteorológ Fred Talbot zatknutý pre sexuálne obvinenia
20-členná poslankyňa, obchodný tím odchádza do Indie
Kurdi vidia, že Turecko bráni boju proti Islamskému štátu
V Alabame sa strieľalo do školského autobusu
Washington: Viac ako 100 je obvinených z podvodu s liekmi
Počet obetí útoku v Keni stúpol na šesť
Vincent Weafer, bezpečnostný riaditeľ spoločnosti Symantec Security Response, však povedal, že všetko, čo vírus urobil, bolo navštíviť pornografické stránky.
Dve ovce stoja, pozerajú sa na kameru, tvárou v tvár opačným smerom.
Gorgich a Pashton boli popravení za obchodovanie s heroínom v provincii Sistan-Baluchistan.
Najlepší spôsob, ako to otočiť na hlavu, je získať peniaze.
Žena mieša krém v pohári so lyžicou.
Ona odložila bicykel.
Shinsekiho kariéra zahŕňala boj vo Vietname a vedie americké mierové úsilie v Bosne.
Červený dvojpodlažný autobus prepravuje cestujúcich.
Muž zdvíha barbel.
Žena na jazde na hnedom koni.
Tento problém som mal, keď som pracoval v krčme.
V Afganistane zahynulo osem vojakov NATO
Z tých, ktorí list podpísali, bolo 57 senátorov, z toho 24 republikánov.
Chlapec skáče do bazéna na bruchu.
Google predstavil koncept autonómneho auta
Celkovo bolo potvrdených 17 prípadov v južnom meste Basra, uviedla Organizácia.
Porota tiež zistila, že Gonzales bol vinný z použitia nadmernej sily tým, že Olvera-Carrera dotieral pepperovým sprejom.
O deväť sekúnd neskôr prelomil zvukovú bariéru a pokračoval vo svojom strmom stúpaní.
Zomrel španielsky gitarista Paco De Lucia
Obama zrušil stretnutie s Putinom
Pár s novorodencom.
Muž sedí a hrá na malú gitaru.
Obama prekonal Romneyho napriek údajom o pracovných miestach: Reuters/Ipsos
Znie to ako veľmi zlý nápad.
Putin vyhral prezidentské voľby v Rusku
Právnika Medzinárodného súdu pre ľudské práva (ICC) zadržali v Líbyi na 45 dní
Dva psy hrajúce sa pri brehu.
Človek skáče na bicykli a vykonáva trik.
Muž rozmaznáva olej.
Červený a biely anglický autobus jazdí po ulici.
Bulharský prezident sa pokúša prelomiť volebné prekážky
Žena varí nožnice vo vode.
Líbyjské zhromaždenie odmietlo novú vládu, odmietlo premiéra
Izrael vylúčil Palestínčanov zo starého Jeruzalema
MIER zvýšil prognózu rastu pre rok 2012 na 4,2 %
Niektorí výskumníci sa domnievajú, že domáce mačky nikdy naozaj mentálne vyrastú úplne a vždy sa na vás pozerajú ako na svoju matku.
Bližší Eric Gagne získal jeho 17. záchranu v toľkých príležitostiach, keď vystrelil tri zo štyroch batov, ktorým čelil v deviatom.
Muž sleduje, ako tri ázijské deti tancujú.
No, to nie je to, ako to funguje.
Muž zapálil kamery.
Muž v tričku s nápisom "Gigolo" stojí pri stole a rozpráva s niekým.
CFE je pre európsku bezpečnosť veľmi dôležitá.
Tottenham proti Manchesteru City: Poď žiť!
Dievča dáva gél do vlasov.
Ako súčasť reštrukturalizácie spoločnosť Peregrine vlani predala softvérovú jednotku Remedy help desk spoločnosti BMC Software Inc.
To môže byť príliš zrejmé, ale v americkej angličtine, povedať "ste vítaní" je určite zdvorilé a štandardné.
Pes sa hral s bugom na koberci.
Dievča je na prechádzke v zábavnom parku.
Blízky východ: V Iraku utieklo 17 väzňov
Sýrske auto zabil najmenej 12 ľudí v meste pod kontrolou povstalcov
Egyptský súd rozhodol o prepustení Mubaraka
Pákistánsky premiér šokoval lavínou zachytený armádny personál
Človek si krája zemiaky.
V stredu večer zaznelo niekoľko výstrelov, ale v tom čase neboli zabití žiadni strelci.
Manmohan v Teheráne žiada NAM, aby zaujala pozíciu v Sýrii
Štyri osoby jedli dezert okolo stola.
Semiconductor index.SOXX na Philadelphia Stock Exchange klesol o 6,6 percenta.
Malý chlapec ležiaci na gauči so psom.
Plody by mali byť konzumované s citrónovou šťavou, aby sa zabránilo oxidácii v žalúdku.
Áno, je to v poriadku, pretože vám umožňuje zdôrazniť určité veci, ktoré chcete, aby si čitatelia všimli.
Reťazce supermarketov obviňujú odborových lídrov z predčasného prerušenia rokovaní o zmluvách počas víkendu, keď sa obchodníci s potravinami pripravujú na možný štrajk.
Muž sa medituje.
Americké akcie klesajú ako grécke rokovania drevo; Apple klesá
Ako výkonný viceprezident pre nové podniky bude Elias podávať správy Joe Tucciovi, prezidentovi a generálnemu riaditeľovi EMC.
Čierny vták sedí na zemi.
Siamská mačka ležiaca na bielej pohovke
Aký druh izolácie to je?
Mačka sa sama lúči.
Chlapec v kabáte sa hrá.
Muž sedí sám na zadnej strane tandemového bicykla.
Chlapec sa pozrie na dievča, zatiaľ čo iné dievča ich ignoruje.
Sýrska opozícia čelí úpadku
Vtáky lietajú nízko nad vodou.
Dievča v zelenom obleku niečo v rukách otáča.
Polícia verí, že Wilson zastrelil Reynoldsa, potom jej matku raz do hlavy pred smrteľným otočením zbrane na seba.
Muž v bielom obleku chodí vonku s novinou.
Žena nosiaca bikiny top a džínsy.
Asteroidy sú to, čo sa nazýva menšie planéty - malé vnútorné slnečnej sústavy skalnaté telesá.
Biela a sivá mačka v kúpeľni sa pozerá na kameru.
Kôň už beží.
Tan pes ležiaci na moggie posteli hľadí hore na kameru.
Tento príspevok sa týka výskumu v oblasti STEM a nemusí sa vzťahovať na iné výskumné témy.
Súd pre vraždu v Jersey: vrah "počul hlasy"
Tri psíky na okruhu na pretekárskej dráhe.
Malý vták plávajúci vo vode.
Muž jazdí na motorke na ceste.
Dve zemetrasenia zasiahli severozápad Číny, 11 mŕtvych
Povedal by som, že výraz, ktorý nemám... je vo všeobecnosti zriedkavý v hovorenej AME.
Musharraf zatknutý v Pakistane
Skupina oviec pasúcich sa na kopci.
Yee vyrastal v Spojených štátoch a absolvoval americkú vojenskú akadémiu v West Point.
Malá mačka ležiaca na drevenom lúčku hľadí hore na kameru.
Panda sa posúva dole na slide.
Počas obdobia takmer desať rokov telemarketing Associates vyzbieral viac ako 7 miliónov dolárov.
Hnedý pes beží na snehu s bielou loptou v ústach.
Muž a žena kráčajú po lese.
Silný dážď ohrozuje vianočné záplavy
Niekoľko korytnačiek vyliezlo zo svojej klietky.
Muž, ktorý šoféroval vozík ťahaný bicyklom.
Počul niekto niečo o Dutchym?
Právnik pre žalobcu školákov uviedol, že plánuje odvolanie.
Preto má vesmír vysvetlenie svojej existencie.
Desiatky takýchto zločincov boli obesené na verejnosti.
Mladý jazdec jazdí na hnedom koni.
John Duncan je veľvyslancom Veľkej Británie pre multilaterálnu kontrolu zbraní a odzbrojenie.
Hlavné mesto prísne trestá ľudí, ktorí idú do obmedzených oblastí (napr.
Irán ukončil spoluprácu s Pakistanom
Clintonová je pripravená bojovať za Obamu
Som doktorand v oblasti výpočtovej vedy, ktorá je interdisciplinárnou hlavnou oblasťou matematiky, informatiky a inžinierstva.
Žena je vodné lyžovanie na jazere.
Anglická centrálna banka odmieta nariadiť úrokové sadzby
Okrem boja proti jeho poklesu predaja, Siebel tiež sparring s niektorými investormi rozrušený o obrovské akciové opcie windfalls manažérov spoločnosti majú vrecko.
Bola jedinou ženou vo svojej jednotke a členkou Teamsters Local 995.
Už žiadne spermie.
Chief merchandising officers dohliadajú na nákup a vývoj tovaru, rozhodujú o merchandisingovom smere spoločnosti, alebo v podstate o tom, čo by mala predstavovať.
Slovo "kábel" má svoj pôvod v dňoch telegrafu.
Niekto nosí rybu.
Žena meria členok inej ženy.
Tri osoby sedia za vonkajším stolom pred budovou maľovanou ako Union Jack.
Športový fanúšik nosí na stánkoch farbu na tvár.
Sýrske chemické zbrane môžu skončiť na mori
Skupina tínedžerov tancuje na drevenej podlahe.
"Neviem, či osoba, s ktorou teraz hovorím, môže skončiť niekým iným," povedal Parrish.
Mladí dospelí sú chladní
Žena si šila na stroji.
Zadržania prišli len niekoľko dní po tom, ako izraelskí vojaci zastrelili a zabili Abdullah Kawasme, vodcu militantnej skupiny v Hebronu.
Budova v Philadelphii sa zrútila; správy o ľuďoch uväznených
Našiel som ďalší koncept, ktorý môže súvisieť s pôvodnou otázkou: teória prototypov.
9000 amerických vojakov opustí Okinawu
Muž v čiernej košeli prechádza cez lavičku v meste.
Komunistickí povstalci zabili na Filipínach osem policajtov
Egyptský prezident vyhlásil výnimočný stav v troch mestách
Červenovlasá žena nosí čierne berety zdobené americkou vlajkou.
Hnedý a biely pes kráča po snežných schodoch.
Autá, vodiči sa ponoria do rieky po zrútení mosta I-5
Na parížskom letisku protestovali desiatky „flytillových“ aktivistov
Žena s vikingským klobúkom.
Tri psy, jeden biely a dva hnedé, bežia spolu na poli trávy.
Požiar v Pekingu si vyžiadal desať obetí
Vlak Amtrak čaká na stanici.
Senát USA bude hlasovať o dohode o fiškálnej klietke, keďže sa blíži termín
Vy ste Zimmermanovi tvrdili, že ho „zabil, potom ho zastrelil“.
Muž jazdí na malom bicykli.
Biely plyšový pes beží v čistom bielom snehu.
Jakarta sa modlí za metro na zmiernenie dopravného chaosu
Určite naplánujte mesiac dopredu - je to úplne v poriadku pre vaše plány na zmenu - stačí ich upraviť, ako to robia.
Žena tancuje a spieva v daždi.
Nacisti predĺžili životnosť zbrane z rokov na roky.
Prezident a generálny riaditeľ spoločnosti St. Paul Jay S. Fishman, 51, bude generálnym riaditeľom zlúčeného podniku.
Niekto niečo kreslí.
Hovan sa v ten deň "neprobudil" s úmyslom ublížiť nikomu, uviedol obhajca John Speranza.
Egyptský súd zakázal Moslimské bratstvo
Niektoré deti hrajú na loptičke.
Bohužiaľ, Ford prijal peniaze daňových poplatníkov.
Poslanci sa stretli uprostred Chávezovej krízy
Človek stojí pod priechodom blízko diaľnice.
Muž jazdil na motorke po diaľnici.
Jeden mŕtvy v budove v Philadelphii sa zrútil, ďalší vytiahli z trosiek
Útok dronov v Pakistane si vyžiadal až šesť obetí
Jake s asistentom.
Dva tímy hrajú futbal.
Obama podpísal Obamacare
Hnedý pes chytí zelenú Frisbee.
Žena nosí biely popruh, fialový tank top a čierne rukavice.
Ak to nie je človek, potom je to WTF?
Títo kuchári v bielom sú zaneprázdnení v kuchyni a pripravujú večeru pre svojich zákazníkov.
Narendra Modi 'photoshopped' obrázok z Chennai povodne návštevy sa stáva virálne
Správa IEA je obmedzená.
Tréner Lakers Mike Brown po štarte 1-4
Polícia na ulici hľadá podozrivého z bombového útoku v Bostone
Dlhodobým plánom Treasury je poskytnúť retailovým kupujúcim všetkých cenných papierov Treasury možnosť spravovať svoje aktíva online v jednom účte.
Index Standard & Poor's 500, široká zbierka akcií reprezentujúcich popredné spoločnosti, včera ukončil svoj najlepší štvrťrok od posledných troch mesiacov roku 1998.
Žena rozrezáva mäso na kúsky.
