Muž jazdí na zadnom kolese motocykla.
Je oveľa lepšie sa opýtať.
Tenista vystrelil loptičku do vesmíru a zničil hviezdu smrti.
Myslím, že to závisí od toho, čo budete robiť.
Závisí to od toho, čo chcete dosiahnuť.
Mali by ste to pripraviť.
Človek varí rezance.
Povedal by som, že to môžete urobiť, ale nebolo by to odporúčané.
Zvýšenie o 25 percent by zdvihlo vysokoškolské školné na približne 5 247 dolárov ročne, vrátane rôznych školských poplatkov.
Joker sa nestará o peniaze.
Hnedé šteniatko ležiace na bielom koberci.
Na trávniku bežia dva psi.
Osoba nosí dáždnik.
Nemusíte robiť nič, aby ste to dochutili.
Muž robí zvieratá z balónov pre dve deti na rohu ulice.
Blonďavé dieťa sa húpe na pneumatike.
Dievča jazdí na hnedom koni.
Pokiaľ ide o zdravotnú starostlivosť, NDP tvrdí, že nebudú žiadne privatizácie a žiadne zdravotnícke prémie.
Dnes vystupuje muž.
Grécki demonštranti mali strety s políciou zatiaľ čo záchranná dohoda sa zasekla
Barbiniho komentáre prišli v utorok, druhý deň Ministerskej Konferencie a Výstavy o Poľnohospodárskej Vede a Technológii.
Niekto niečo kreslí.
Mikrovlnná rúra bude vaša najlepšia možnosť.
Romney vyhral primárky v Nevade
Rev's Early Reads: 2. marec
Žena v zelenom tričku a bielych nohaviciach hrá golf na greene.
Jodi Arias môže byť odsúdený na trest smrti, tvrdí porota
Človek rýchlo zdvíha malé váhy.
Skupina tínedžerov v červených košeliach sa usmieva.
Môžete si ho kúpiť na eBay za 25 a viac dolárov.
Ľudia si čistia špinavé oblečenie
Dve mačky, jedna ryšavá, druhá biela ležiace na posteli.
Ak nemáte veľmi silný vedecký dôvod na to, aby ste to urobili, tak to nerobte.
Povedal by som, že je nemožné to vedieť, takže to neriskujte.
Skupina stavebných pracovníkov opravuje železničné koľajnice v oblačný deň
Skupina ľudí sedí pri stole v reštaurácii.
Muž v modrej bunde stojí v dave.
Mám presne ten istý problém.
McGill tiež povedal, že tmavá rukavica bola natlačená do diery, ktorá bola vyrezaná v Capriceho trupe.
Report: Jordánsko diskriminuje Palestínčanov zo Sýrie
Fujavica zasiahla severovýchod USA, viaceré cesty sú zatvorené
Človek šúpe banán.
Pakistanské náboženské hnutie schvaľuje manželstvo maloletých
Traja ľudia čakajú, kým prestane pršať.
Odpoveď na váš problém je, že v skutočnosti neviete, do čoho sa dostávate.
Ľudia čakajú
Žena sa štverá na útes.
Otec drieme na stoličke s dieťaťom na kolenách.
Stĺp je za osobou, ktorá hrá s dieťaťom.
Muž rozbíja drevené dosky rukou.
Dvojštátne riešenie medzi Palestínčanmi, Izrael zostáva v nedohľadne
Záchranári hľadajú preživších z explózie továrne na hnojivo v Texase
Mladý chlapec v červenom kabáte je čokoládovú tyčinku.
V ringu sú dvaja boxeri.
Hasiči bojujú s požiarmi v Hokiangu
Začnite ich čo najskôr.
Žena stojí pred budovou v snehu.
Muž nalieva ryžu a roni do panvice.
Dve mačky sa pozerajú z okna.
Najlepšia vec, ktorú môžete urobiť, je vyznať sa.
Zákony Senátu a Snemovne reprezentantov by ukončili zákaz výskumu a vývoja jadrových zbraní s nízkym výkonom.
Čierna a biela mačka stoja pred oknom.
Niekto v kostýme gorily hrá na bicie.
Hormonálna substitučná terapia, ktorá kombinuje estrogén a progestín, zdvojnásobuje riziko rakoviny prsníka u žien, zistila britská štúdia viac ako jedného milióna žien.
Francúzsko varuje pred extrémistami, ktorí profitujú z násilia v Egypte
Rusko zadržalo podozrivých islamistov v Moskve
Akcie MONY stúpli o 2,57$, alebo 9%, na 31,90$ v obchodovaní po hodinách na Instinete.
Jedno dieťa v vážnom stave v Northwest Medical Center of Washington County v Springdale.
Dvaja bežkári bežkujú.
Zrútenie budovy v Goa si vyžiadalo 15 mŕtvych
Hnedý pes skáče
"Ale HRT by sa nemala používať na prevenciu srdcových ochorení alebo akéhokoľvek iného chronického stavu."
Chlapec opravuje sieť na tenisovom ihrisku.
Muž je.
Odpoveď na vašu otázku je nie tak celkom.
Muž v zelenom tričku a čiernom klobúku hrá na gitare na javisku.
Je tiež užitočné udržiavať konzistenciu vo vašom príbehu.
Muž reže papier mečom.
Muž hádže nože na strom.
Mladý pár sedí na čiernej pohovke.
Nemusíte vedieť všetko.
Vlak stojí na železničnej stanici.
Muž hrá na klavír.
Žena rozbíja vajíčka.
Malý psík šteká na elektrickú hračku.
Muž kuchá rybu.
Veľký pes kráča po štrkovom chodníku v lese.
33-ročný seržant Ernest Bucklew prišiel domov z Iraku, aby pochoval svoju matku v Pensylvánii.
Tamerlan Tsarnaev pochovaný vo Virgínii
Malý chlapec je šťastný, že vidí svoju matku.
Skupina teenagerov skáke a baví sa.
Muž mieša zeleninu v hrnci.
Chlapec a dievča sa spolu hrajú vonku.
Hnedý pes prechádza cez sneh.
Muž fajčí cigaretu.
Muž je pukance pri pozeraní kreslených filmov neskoro v noci.
Musíte sa rozhodnúť, čo z toho chcete dostať.
Nepotrebujete žiadne víza.
Myslím si, že je to zlý nápad.
Žena mieša mäso v miske.
Čierny pes sa otriasa od vody.
Štyri deti sedia na vysokých barových stoličkách v žlto-sivom bare.
Chlapec lezie do psej búdy.
Mačka leží na prikrývke so zvieracími vzormi.
Dvaja muži spolu tancujú.
Americké úrady obvinili muža podozrivého pri ricíne
Bush vo svojom posolstve o stave Únie 28. januára uviedol: „Britská vláda sa dozvedela, že Saddám Husajn sa nedávno snažil získať významné množstvo uránu z Afriky.“
Krátko po otvorení sa priemerný index Dow Jones zvýšil o 11,13 na 9.228,48, zatiaľ čo index S&P 500 vzrástol o 1,74 na 982,33.
Priemyselný priemer Dow Jones skončil deň nižšie o 10,89 na 9,837,94 po tom, čo v stredu vzrástol o 111,04 bodu.
Žena jazdí na hnedom koni.
Mali počíta hlasy po druhom kole prezidentských volieb
Prelomové líbyjské voľby odložili na 7. júla
Korytnačka pláva vo vode.
Viem, že je to stará otázka, ale mám pocit, že by som mal pridať svoj názor.
Obklopený spevákmi z Harlemu, Bush povedal: „Umenie čiernych hudobníkov zachytáva skúsenosti čiernych Američanov v celej našej histórii.
Ďalší vo vážnom stave v Northwest Medical Center v Springdale.
Naozaj si nemyslím, že môžete niečo urobiť.
Jedna žena meria členok inej ženy.
Malý vták sedí na vetve v zime.
Sýrska armáda obsadila pevnosť povstalcov na severe
Žena nalieva olej do misky.
Skúšali ste sa spýtať?
Pridanie aspirínu do vody môže zabiť rastlinu.
Muž spieva, zatiaľ čo hrá na gitaru.
Podľa mojich vedomostí nie je žiadna časová požiadavka.
Jeden biely chlapec a jeden čierny chlapec sa objímajú
Žena tancuje a spieva.
Šedá mačka ležiaca na hnedom stole.
chrt s náhubkom beží okolo trate
Myslím, že krátka odpoveď na vašu otázku je: nie.
Svetlo farebný pes beží cez trávu.
Bicykel je vedľa páru žien.
Jamajské prepojenie na výhru Liverpoolu
Na pojednávaní Morales vyjadril „úprimnú ľútosť“ za svoje činy.
Útok amerického drona v Pakistane zabil štyroch militantov
Štyri deti skáču na trampolíne.
V tomto prípade súd rozhodol, že Cincinnati porušilo prvý dodatok tým, že v záujme estetiky zakázalo iba reklamné letáky.
Cieľom sú štyri verzie operačných systémov Windows: Windows NT, Windows 2000, Windows XP a Windows Server 2003.
Britské dievča a jej starý otec sa utopili v Portugalsku
Šéf polície v New Haven Francisco Ortiz povedal, že polícia považuje explóziu za trestnú záležitosť.
Muž reže jablko rukou.
Produkcia v druhom štvrťroku klesla z 48 miliónov barelov na 46 miliónov barelov.
Spálite viac kalórií trávením bielkovín ako uhľohydrátov a tukov.
Čierne a biele kravy sa pasú v ohrade.
Vnímanie Španielska sa dramaticky zmenilo s touto vládou
Lietadlo Southwest narazilo
Muž zdvíha strom.
"Obe tieto deti sú v súčasnej dobe v úžasnej fyzickej kondícii," povedal Goodrich, riaditeľ pediatrickej neurochirurgie v detskej nemocnici v Montefiore.
McDonnell chce zistiť, či talianska spoločnosť dodržiavala audítorské postupy Grant Thornton.
Malala, Snowden, Bielorusi sú kandidáti pre Sacharovovu cenu
Vodič kamiónu utiekol a polícia ho hľadá, uviedol Supoyo.
Dve malé dievčatá sa rozprávajú po telefóne.
Nie je to len dobrý nápad, je to skvelý nápad.
Čína prepustila vysokopostaveného ekonomického funkcionára
Musíte sa rozhodnúť, koľko chcete požadovať a s akými nesplnenými požiadavkami dokážete žiť.
Záleží na tom, čo chcete:
Mladý pár sedí na gauči.
Mala som tú istú situáciu.
Newyorská burza včera pozastavila obchodovanie Loralu, ktoré sa v piatok uzavrelo na 3,01 dolára.
Muž a žena spolu pozerajú film.
Hovorili, že dospeli k záveru, že film "neponúka vyvážené zobrazenie" Reaganovcov.
Robíte to príliš komplikovaným.
V regulačnom podaní EDS uviedla, že SEC požiadala o informácie týkajúce sa problémovej zmluvy o outsourcingu IT s americkým námorníkom.
Dva psy sa hrajú na dvore.
Muž odrezáva baklažán.
Podľa kritikov Putinove bezpečnostné obmedzenia porušujú práva
Režačky boli použité ako zbraň únoscami 11. septembra 2001, a od tej doby sú na palube zakázané.
Žena krája niektoré paradajky.
Neexistuje žiadny kód, ktorý by vám povedal, že to nemôžete urobiť.
Niekto hrá na klavír.
Hromada dreva s kreslom na vrchu.
Nemôžete urobiť veľa okrem:
62-ročný muž z West Babylonu sa nakazil západonílskym vírusom, prvý ľudský prípad v tomto roku v okrese Suffolk, podľa okresného zdravotníckeho oddelenia.
Luxemburský premiér odstúpil kvôli špionážnemu škandálu
Čierny vták stál na betóne.
Hurikán Claudette, prvý hurikán v atlantickej búrkovej sezóne, zasiahol stredné pobrežie Texasu 15. júla klasifikovaný ako hurikán kategórie 1 s maximálnymi udržiavanými vetrami 85 míľ za hodinu.
Dvaja chlapi hrajú baseball.
Americká vláda "na pokraji shutdownu"
Muž riadi vozík ťahaný bicyklom.
Muž krája nejaký zemiak.
Osoba šúpe zemiak.
Muž bicykluje.
Myslím si, že je v poriadku opýtať sa.
V Sýrii obnovili internetovú službu
Závisí to od toho, ako sa používa.
Južná Kórea vyhlásila koniec výskytu MERS
Ženy tancujú vonku.
Bolívijská armáda v stredu bojovala, aby zastavila kolónu baníkov s dynamitom, ktorá prúdila do obliehaného hlavného mesta, zanechajúc dvoch mŕtvych v rozširujúom sa ľudovom povstaní proti prezidentovi.
Tri kozy sú zaháňané psom.
Vtáky plávajú vo vode.
Človek v žltýej veste pracuje na ceste.
Hnedý pes beží smerom k fotoaparátu na lesnej ceste s horami v pozadí.
Mladý nahadzovač hádže bejzbalovú loptičku.
"Na vyšetrovanie vynakladáme všetky dostupné zdroje," uviedol zástupca amerického prokurátora Todd Greenberg, protiteroristický prokurátor v Seattli.
Na ulici tancuje muž.
Dva psy bežiace na brehu.
Biely pes beží cez vodu.
Dve ženy varia.
Nigéria oznámila plány na zmenu polymérových bankoviek Naira
Muž krája rúrku nožnicami.
Áno, existuje na to dôvod.
Ebbersov právnik Reid Weingarten povedal, že napriek dôkladnému vyšetrovaniu "najvia čo vyšetrovatelia dokážu, je lipnúť na procese a podstatue izolovaných obchodných rozhodnutí."
Záleží na tom, ako dlho je vonku.
Malý biely pes sa lezie cez brvno.
Na iných trhoch začali americké dlhopisy v pondelok slabšie, keďže akcie rástli skôr.
Bush vo svojom prejave o stave Únie v januári vyhlásil, že britská vláda „dozvedela sa, že Saddám Husajn nedávno vyhľadával významné množstvo uránu z Afriky“.
Niekto strihá papier.
Niekoľko plavcov skočilo do vody.
Tri deti sa hrajú na podlahe s hračkami.
Muž jazdí na skateboarde.
Biela krava s veľkými ušami hľadí do fotoaparátu.
Myslím si, že je skvelé, že ste mali vykonaný test.
Svedkovia agentúry Reuters uviedli, že verejné námestia boli naplnené plačúcimi deťmi a ľudia zostali bez domova, skrútení do prikrývok, aby ich ochránili pred chladom.
Ozbrojenci v Libanone uniesli pilotov leteckej spoločnosti
Sochár nanáša betón na veľkú sochu ľudskej postavy bez hlavy.
Akcie Amazonu včera na burze Nasdaq škončili na 54,32 dolára, čo predstavuje nárast o 29 centov.
Čím viac sa potíte, tým rýchlejšie budete spaľovať kalórie a tuk.
Žena, ktorá sa fotografuje zhora.
Dieťa v ružovej drží predmet, ktorý vyzerá, že horí.
Malé dievča jazdí na hračkárskej trojkolke na pružinách.
Odmietol odhaliť, na koľkých percentách letov sa zúčastnili leteckí maršalovia, alebo či by sa ich počet zvýšil.
Pes beží za iným psom.
Čierny muž s kapucňou používa veľkú lupu, aby sa pozrel na leták.
Muž v cylindri jazdí na bielom koni.
Jeden chlapec hojdá iného chlapca na hojdačke.
Minulý týždeň jeho právnici požiadali Warnera, aby udelil zľutovanie za určitých podmienok, ktoré by viedli k novému súdnemu pojednávaniu.
V rannom obchodovaní sa priemerný index Dow Jones zvýšil o 40,12 alebo 0,5 percenta na 8 571,69, pričom v pondelok klesol o 51 bodov.
Lietadlo francúzskeho prezidenta Francoisa Hollanda zasiahol blesk na ceste do Berlína
Zombie jedia mäso spoločne.
Muž šúpe mrkvu.
Schofield prinútil Toepfer pripustiť na krížovom výsluchu, že ignorovala mnoho O'Donnellových návrhov a projektov.
Muž hladká dvoch psov.
Najsilnejší tajfún roku 2013 zasiahol Filipíny
Pri prepadnutí v New Yorku zahynuli dvaja hasiči
Dieťa jazdí na skateboarde.
Spolupracujte so svojím nadriadeným a tímom na vyriešení problému.
Iránska delegácia smeruje do Libanonu, Sýrie
AbbVie prehodnocuje kúpu spoločnosti Shire za 55 miliárd dolárov po daňových zmenách
Kostra Phoberomysa bola objavená 250 míľ západne od Caracas, Venezuela.
Dennehy, ktorý sa minulý rok presídlil do Bayloru po tom, čo bol vylúčený z Univerzity v Novom Mexiku Lobos kvôli záchvatom hnevu, začal denne čítať Bibliu.
Skupina koní pasúcich sa v trávnatom poli.
V tomto prípade súd rozhodol, že mesto Cincinnati porušilo prvý dodatok tým, že v záujme estetiky zakázalo iba reklamné brožúry.
Nobelova laureátka Doris Lessingová zomrela vo veku 94 rokov
Žena sedí vo vode.
Muž jazdí na bicykli.
USA podáva obvidenia zo špionáže voči NSA leaker-om
Nemyslím si, že to robí obrovský rozdiel.
Muž bieli zemiak.
Cena je 5 995 dolárov za neobmedzený počet používateľov, ktorí používajú jeden procesor, alebo 195 dolárov za používateľa s minimálne piatimi používateľmi.
Muž a žena stoja pred budovou
Vtáčik letí cez vodu.
Je to na tebe.
Žena obaluje tofu.
Chelsea obranca Marcel Desailly bol posledný, kto sa vyjadril.
Irán, súčasťou skupiny Sextet, chce obnoviť expertné rozhovory
Spojenec gruzínskeho miliardára, premiéra vlády, sa stal prezidentom - prieskumy
Pakistan zablokoval Twitter kvôli „rúhaniu“
Minulý rok kubánski predstavitelia uviedli, že žiaden z takmer dvoch tuctov nominovaných kubánskych hudobníkov nedostal americké víza včas na účasť na súťaži Grammy v Los Angeles.
Poslanecká snemovňa schválila v posledných dvoch zasadnutiach legislatívu týkajúcu sa liekov na predpis, ale Senát to nebol schopný schváliť.
Liberál ElBaradei vymenovaný za egyptského premiéra, islamisti plačú
Malý chlapec hrá na klavíri.
Chalani, vy toto robíte príliš komplikované.
Biskup povedal polícii, že si myslel, že zasiahol psa alebo mačku alebo že niekto hodil kameň na jeho vozidlo.
Techonlogický kompozitný index Nasdaq .IXIC sa prepadol o 5,16 boda, alebo 0,32 percenta, na 1,590.75, prerušil šesťdňový rad ziskov.
Británia vyzýva krajiny na pomoc Sýrii
Toto je náročné.
"Obaja títo chlapci sú momentálne vo výbornom fyzickom stave," povedal počas tlačovej konferencie v nemocnici.
Muž a pes na skalnatom pobreží.
Na vode je skupina ľudí.
Čierny pes stojí v trávnatom priestore.
Musíte robiť to, čo je pre vás správne.
Obchodovanie v Lorale bolo včera pozastavené; akcie boli uzavreté v pondelok na 3.01.
Poslaním vesmírneho infračerveného teleskopu je hľadať počiatky vesmíru.
Vlastne si si odpovedal na vlastnú otázku.
Približne 1 557 génov na chromozóme 6 sa považuje za funkčné.
Žena krája nejakú rybu.
Medzitým asociácia priameho marketingu uviedla, že jej členovia by nemali volať takmer 51 miliónov čísel na zozname.
Čiernobiely pes skáče cez prekážku.
Dievča v čiernych šortkách a čižmách stojí vedľa modrej motorky.
Hnedý pes skáče.
Porota rozhodla, že Jodi Arias môže byť odsúdený na trest smrti
Žena kľačí vedľa mačky.
Nemusíte byť dokonalí pri každej odpovedi.
Kurdskí povstalci sa v marci stiahnu z Turecka: správa
Jeleň skáče cez plot.
Osobne by som sa vyvaroval Motley Fool.
Bombardér zautóčil na armádnu centrálu v blízkosti Pakistanu
Pán McDonnell vedie vyšetrovanie Grant Thornton International o talianskom podnikaní.
Tri deti sedeli na podlahe hrajúc sa s niekoľkými hračkami.
Tri mladé dievčatá spolu stoja v jednej miestnosti.
Muž má vodičský preukaz.
Muž jazdiaci na modrej lodi prechádza popri farbených domoch.
Muž objíma a bozkáva ženu.
chlapec v modrej košeli a modrých rifliach beží cez ihrisko
Tri osoby sa stretávajú na kávu.
Štyri dámy v plavkách hrajú na pláži plážový volejbal.
Bremer, 61, je bývalým asistentom bývalých štátnych tajomníkov William P. Rogers a Henry Kissinger.
Obeť skupinového znásilnenia v Dillí bola letecky dovezená do singapurskej nemocnice
Saudská Arábia odmieta miesto v Bezpečnostnej rade OSN
Práve som mal ten istý problém.
Dvaja muži sa rozprávajú pred lietadlom.
Žena krája cibuľu.
Pes bežiaci po tráve
Šteniatko, ktoré kaká na ulici.
Oficiálny zástupca bezpečnosti nemohol zaskočiť, pretože bol v aktívnej vojenskej službe, povedal Strutt.
Stones pripravujú druhý koncert v Hyde Parku
30-ročné dlhopisy US30YT = RR vzrástli 1-3/32 a dosiahli výnos 4,30 percenta, čo je pokles z 4,35 percenta na konci stredy.
Hnedý pes beží cez trávu so žltou hračkou v ústach.
Žena krája mrkvu.
Southwest uviedol, že jeho prevádzka sa v štvrťroku zvýšila o 4,6 percenta a ukončila štvrťrok s 2,2 miliardami dolárov v hotovosti.
Ekonomika však nevykazuje žiadne známky trvalo udržateľného rastu.
Nepotrebujeme maličký plán daňovej úľavy.
Premýšľajte o tom takto.
Hnedý pes prechádza po poli.
Malý pes nosiaci ružové tričko zviazaný k zábradliu.
Veľký biely vták s dlhým oranžovým zobákom stojaci na pobreží.
Pri havárii malajzijského lietadla zahynuli poprední vedci na AIDS
Muž sa pozerá z okna.
Akcie MONY vzrástli o 8,76 percenta na 31,90 dolára počas obchodovania mimo tradičných hodín v New Yorku.
Na trávniku stojí hnedá kačica a biela kačica.
Hlava dieťaťa s tmavými okuliarmi je v zaostrenej oblasti.
Čierny pes bojuje s hnedým psom v snehu.
Ale pre starších ľudí a tých s oslabeným imunitným systémom, to môže byť smrteľné.
Zhrnutie správ zo 14. januára
Človek jazdí na skateboarde.
Ľudia na motorkách na mestskej ulici.
Výskumná firma predtým predpovedala nárast o 4,9 percenta.
Bývalého pakistanského prezidenta Perveza Musharrafa opäť zatkli
Southwest uviedol, že jeho prevádzka sa v štvrťroku zvýšila o 4,6 percenta na zvýšenie kapacity o 4,2 percenta.
Muž jedol kúsok chleba.
Nepotrebujete tranzitné vízum, ale na vstup do Zürichu budete potrebovať vízum.
Pes oddýchujúci na schodoch.
McGill tiež podrobne popisoval dieru, ktorá bola vyrezaná v Capriceho kufry.
Nie, to nebude fungovať.
Čiernobiely pes sa pozerá na kameru.
Človek drží dve mláďatá lorisa.
Matka zadržaná za smrť jej dcéry. Matka zostáva za mrežami, pričom bola obvinená z vraždy jej 8-ročnej dcéry, ktorej telo bolo nájdené v paneláku.
Zvyšných 24 členov je rozdelených medzi zástupcov sektora cenných papierov a takzvaných „verejných“ členov predstavenstva.
Traja chlapci v karate kostýmoch bojujú.
Žena venčí svojho psa na umelom trávniku.
Americkí konzervatívci sú jasne v menšine v rámci episkolárnej cirkvy.
Nemusíte sa obávať.
Svetlo hnedý pes beží šťastne po ceste.
Oscar Pistorius zastrelil Steenkampa v kúpeľni
Žena má niečo s ňou.
Štyria muži veslujú kanoe vo vode.
Musíte zistiť, čo pre vás funguje.
Možno to nie je dobrý nápad, ale i tak ho navrhnem.
Človek sa plazí.
Existuje niekoľko vecí, ktoré nechápem:
Z blízkosti zachytená tvár pštrosa.
Dievčatko a chlapec stoja vedľa gitary a bubna.
Ľudia chodia domov
Pri teroristickom útoku v Afganistane zahynulo 13 ľudí
3 mŕtvi, 14 zranených pri útokoch v Iraku
Akcie Corixa sotva reagovali na správy, klesli 12 centov a zatvorili na $ 6,88.
Hnedý pes ležiaci v pelechu hľadí hore do kamery.
Vojnové zločiny: Čína podporuje Srí Lanku v rezolúcii OSN
V posteli sú dvaja ľudia.
Veľa futbalistov sedí na zemi.
Sunderland 2-2 Bolton: Daviesove dva góly priniesliTrotters jeden bod, ale zostávajú v dolnej trojke
Neexistuje žiadne maximum.
Waksal sa priznal k podvodom s cennými papiermi a bude odsúdený na budúci týždeň.
Tri ovce na špinavej ceste zastrelené z auta.
Žena krája tekvciu.
Pamätajte si, že toto sú vaše tituly, o ktorých hovoríme, je na vás, čo chcete urobiť.
Lovenie za odmenu je v Mexiku nezákonné a lovec odmien bol obvinený z únosu.
Chlapec vyliezol lesný kopec.
Mladý chlapec skáče do bazéna, ktorý hovorí "žiadne potápanie".
Niekto skladá kus papiera.
Desať ľudí zachránených pri pobreží Waterfordu v Dubline
Doterajšie odpovede sú dobré, ale chcel by som pridať mapu pre Švajčiarsko:
Akcie Vivendi v Paríži uzavreli na 1,9 percenta na 15,80 eura po páde o 3,6 percenta v pondelok.
Východné americké búrky zanechali 2 mŕtvych v Va., 2 milióny bez elektriny
NEW YORK (TASR) - Bývalý hviezdny investičný bankár Frank Quattrone v utorok poprel, že je vinný z obmedzenia spravodlivosti a manipulácie so svedkami.
Žena krája zemiak.
Žena si dáva make-up.
To znie trochu nezvyčajne.
Výletná loď sa nachádza pred dokovacou zónou.
Hnedobiela krava v poli hľadí do kamery.
Zomrela výherkyňa Nobelovej ceny, spisovateľka Doris Lessingová
Americkí vedci chvália iránsku jadrovú dohodu
Štátne úrady odhadli náklady na takmer 2 miliardy dolárov.
Záleží na tom, čo chcete povedať/naznačiť.
Skupina ľudí sa nachádza mimo rozpadnutej budovy.
Dievčatá držia ruky v modrých oblečeniach.
Hnedobiely pes beží cez hnedé pole.
Bola prevezená do nemocnice Charing Cross, kde v noci zostala kriticky chorá.
Čiernobiela fotografia kresla.
Dennehy, ktorý sa minulý rok presídlil do Bayloru po tom, čo bol vylúčený z Univerzity v Novom Mexiku Lobos kvôli záchvatom hnevu, sa v júni 2002 stal znovu narodeným kresťanom.
Žena meria členok inej ženy.
Výsledky z č. 2 amerického výrobcu sladkých nápojov PepsiCo Inc. (nyse: PEP - správy - ľudia) boli pravdepodobne v popredí.
Muž krája uhorku.
Záplavy v Európe spôsobujú katastrofu
Svedkovia agentúry Reuters uviedli, že mnohé domy boli vyrovnané a mestské námestia boli naplnené plačúcimi deťmi a bezdomovcami, schúlení do prikrýviek, aby ich chránili pred chladom.
Surfer v čiernom mokrom obleku jazdí na bielej vlne v oceáne.
Pozrite sa na tieto:
Pivné fľaše (-LRB- Harp Lager )-RRB- usporiadané na podlahe.
Muž hrá na klavíri.
Dve kravy sú na poli.
Izrael potvrdil útok na zbrane v Sýrii
Ľudia si čistia svoje oblečenie.
Muž drží mačku.
Človek krája uhorku.
Počet obetí povodní v Pakistane stúpol na 84
Záleží na škole a programe.
Rovnako ako pri schéme delfínov, chaos umožnil zahraničným spoločnostiam zapojiť sa do škodlivej tažby dreva a rybolovu bez riadneho monitorovania alebo kontroly vývozu.
Bicykel dieťaťa sa namočil.
Žena naleje zmes do misky a mieša ju.
Produkt tiež streamuje internetové rádio a ponúka 30-dňovú bezplatnú skúšobnou verziu digitálneho hudobného predplatného RealNetworks spoločnosti Rhapsody.
Vplyv nedostatku zemného plynu "sa dotkne prakticky každého Američana," varoval minister energetiky Spencer Abraham.
Muž v čiernom formálnom oblečení a čiernom cylindri jazdí na bielom koni.
Muž rúbe kmeň sekerou.
Podľa navrhovaných podmienok transakcie a po spinoffe PalmSource, Palm bude vymieňať 0,09 akcie za každú akciu Handspring.
Muž používa motorovú pílu na vyrezávanie drevenej sochy.
Muž ochucuje mrkvu.
Gaza odpálila do Izraela dve rakety, nikto nebol zranený
Čierna a biela mačka sa pozerá na kameru.
Žena zmiešala mäsovú zmes v miske.
Dvaja muži sedeli na lavičke.
Pes stojí v piesku.
Muž hrá na trúbku.
Osoba je v basketbalovom tíme.
Tri deti zápasia na kvetinovom koberci.
Alžírsko spustilo vojenskú operáciu na záchranu rukojemníkov Al-Káidy.
Drevo pravdepodobne nie je zhnité, je len opotrebované.
Polícia zadržala Chodorkovského začiatkom soboty, keď jeho lietadlo zastavilo v sibírskom meste Novosibirsk natankovať.
Malé dievča v oranžovom pruhovanom odeve je vo vzduchu, zatiaľ čo sa skáče na posteli.
Odborníci na zbrane opúšťajú Sýriu, USA pripravujú útok
Nie je toho toľko, čo môžete urobiť s kváskom.
Veľká hromada drevených predmetov naskladaná vysoko.
5 Talibáncov, 5 Afgánskych policajtov zabitých pri prepadnutí.
USA vydali globálne cestovné varovanie, cituje hrozbu al-Káidy
Je tam čierny dobytok na trávnatej planine s veľkým stromom v pozadí.
Dolár klesol na 1,1564 dolára za euro o 7:30 ráno v Londýne z 1,1486 dolára v piatok.
Ellison povedal, že na rozdiel od argumentov vedenia PeopleSoft, Oracle má v úmysle "plne podporovať zákazníkov a produkty PeopleSoft" ešte veľa rokov.
Mokré dieťa si užíva leto.
Morales, ktorý sa v júli priznal, vyjadril "úprimnú ľútosť a žiaľ" za svoje zločiny.
Pes čuchá spodok dverí.
Zostala som pod baniánovým stromom, vyčerpaná svojím každodenným rituálom každé dve hodiny riadiť mužov.
Odpovedá táto stránka na vašu otázku?
Žena si užíva letné počasie.
Site Finder bol navštívený 65 miliónov krát od jeho zavedenia, povedal Galvin.
Čína podporila Srí Lanku pri rezolúcii OSN.
Hnedý kôň na zelenom poli.
Môžete ho použiť aj vy.
Päť mužov skočilo do bazéna.
Chlapec hojdá ďalšieho chlapca na hojdačke.
Traja muži skáču zo steny.
Singapur v stredu neoznámil žiadny podozrivý prípad SARS, ale úrady poslali 70 ľudí, ktorí mali kontakt s taiwanským pacientom, do karantény.
Vták so zelenou hlavou a bielym hrudníkom sedí na vetve stromu.
Na podlahe stojí biela mačka.
Nie, nerobí to žiadny rozdiel.
Niečo ako toto je užitočné:
Muži bežia na pláži.
Muž krája žemlu.
Zemetrasenie s magintúdou 6,8 postihlo región v Pakistane
Filipíny zachránili 100 ľudí po potopení trajektu
Malý chlapec v modrom tričku stavia na seba drevené bloky.
Hviezda Fast & Furious Paul Walker zomrel pri autonehode
Sumitomo Mitsui Financial (JP:8316: novinky, graf, profil) klesol o 2,5 percenta na 198 000 jenov.
Mursi zložil prísahu a stal sa egyptským prezidentom
Dve deti sa pozreli na výrobky predávané vo vnútri obchodu na stanici metra.
Sean Harrigan, prezident kalifornského dôchodkového systému verejných zamestnancov, tiež navrhol zmenšiť 27-členný výbor NYSE, zmeniť jeho zloženie a urobiť ho zodpovednejším.
Pákistánsky premiér šokovaný z lavíny, ktorá zachytila armádny personál
Som v podobnej situácii.
Už máte veľa odpovedí, ale chcel by som pridať Curriovcov ako ďalšiu.
Nízke očakávania pred iránskymi jadrovými rozhovormi
Muž hrá na gitare a spieva.
Pes beží cez pole.
Cesta je dlhá.
Kubánski predstavitelia uviedli, že vlani žiadny z asi dvoch desiatok nominovaných kubánskych hudobníkov nedostal americké víza včas na účasť na Latinských Grammy.
Bohužiaľ, odpoveď na vašu otázku je, že jednoducho nevieme.
30-ročné dlhopisy US30YT=RR vzrástli o 22/32 na výnos 4,31 percenta oproti 4,35 percenta v stredu.
Muž krája cesnak.
Chlapec skáče na mokrú nafukovaciu kĺzačku.
Reťazce supermarketov používajú manažérov a náhradných pracovníkov, aby udržali svoje obchody otvorené, často v skrátených hodinách.
Muž beží na trati.
Šesť detí sa chystá plávať.
Človek provokuje hada s myšou.
Muž rozpráva na publikom.
Paul Walker: Hviezda Fast & Furious (40) zahynula pri autonehode
Bývalý pakistanský vojenský vládca Pervez Musharraf dostal kauciu
Vždy sa držím pravidla "Keď máte pochybnosti, vyhoďte to!
Muž hrá na bubny pre svoju mamu.
Obama odmietol ponuku GOP na uľahčenie shutdownu
Skupina ľudí pózuje s dvoma mužmi oblečenými ako Elvis.
Minulý týždeň jeho právnici požiadali guvernéra Marka R. Warnera, aby udelil milosť, ale guvernér odmietol zasiahnuť.
Redford adresoval snem strany PC pred hodnotením vedenia
Muž ide s bicyklom na terasu kaviarne.
Žena pridáva ingrediencie na panvicu.
Môžete to urobiť, ale nemôžete byť profesorom.
Hnedý pes beží smerom k fotoaparátu po skalnatom chodníku cez krík, s horami v pozadí.
Áno, mali by ste urobiť zhrnutie.
Konžský vojnový náčelník odsúdený na 14 rokov v historickom procese - video
Podľa mexického práva je lov na odmenu považovaný za formu únosu.
Advanced Micro Devices uviedla, že spoločnosť Fujitsu Siemens Computers ponúka špičkovú pracovnú stanicu založenú na sérii AMD Opteron 200.
Opica bojuje s človekom.
Žena si píli nechty.
Vaša najlepšia možnosť je výskum.
Muž krája kúsky masla do miešacej misky.
Niečo z toho, čo môžete urobiť:
Biely pes stojí pri rieke a suší sa.
Malé hnedé vtáky jedia z krmítka visiaceho na strome.
Dievča skáče.
Dve mačky sedia na gauči a pozerajú sa z okna.
Plešatý muž s červenou bradou drží ruku pri ústach.
Pakistan zablokoval Twitter kvôli antiislamskému obsahu
Tiež tvrdíte, že nemusia dostť zaplatené, ak vás nemôžu umiestniť so zákazníkom.
Je ťažké, ak nie nemožné, dať úplnú odpoveď na túto otázku.
Napriek tomu Singapur poslal 70 ľudí, ktorí boli v úzkom kontakte s vedcom, do karantény.
Zhrnutie: Apple kúpil AuthenTec za 356 miliónov dolárov
Skupina ľudí prechádza popri obrovskej hube.
Skupina ľudí sedí na pláži a sleduje Modrých anjelov.
Dvaja muži bojujú v ringu.
Čínske akcie v piatok otvorili nižšie
Afganská polícia zastrelila päť bojovníkov Talibanu
V Sýrii zavraždili novinárku Sunday Times Marie Colvinovú
Niekoľko ľudí na motocykloch na námestí.
Senát v utorok schválil zrušenie 10-ročného zákazu výskumu a vývoja jadrových zbraní s nízkym výkonom.
Dve mladé dievčatá sedia pred knižnicou a jedna číta knihu.
Waksal sa minulý rok priznal k obvineniam z obchodovania s dôvernými informáciami a 10. júna má byť odsúdený.
Otváracia ceremónia londýnskych olympijskych hier 2012 "bude zobrazovať zelenú a príjemnú krajinu"
Akcie v USA jemne rastú pred správou o stave pracovného prostredia
Dva zelenobiele vlaky stoja koľajniciach.
Kongres pridal novú výhodu - možnosť zakúpiť poistenie na lieky na predpis.
Bremer, 61, bol kedysi asistentom bývalých štátnych tajomníkov Williama P. Rogersa a Henryho Kissingera a bol veľvyslancom v oblasti boja proti terorizmu v rokoch 1986 až 1989.
Muži sa snažia zarobiť nejaké peniaze.
Malý chlapec sa zahnal na golfovú loptičku.
Dolár klesol voči euru na 1,1149 dolára, čo je blízko najsilnejšej úrovne od 30. apríla.
Muž je zahrabaný v piesku.
Chlapec sa chystá fotiť.
Muž robí zhyby.
Švédsko uznalo palestínsky štát
Ženský DJ drží album Michaela Jacksona.
Zelenobiele nákladné lietadlo, ktoré vzlietlo z letiska.
Muž v saku sedí s mačkou na červenej pohovke.
Podpora príde ako bezplatná aktualizácia softvéru s názvom WebVPN pre súčasných zákazníkov, ktorí majú zmluvy o podpore.
Muž rozpráva.
Guvernér Gray Davis bčera odhadol, že požiare by mohli stáť takmer 2 miliardy dolárov.
Počiatočné správy o pitve ukazujú, že zomreli na dehydratáciu, hypertermiu a udusenie.
Dva páry sa medzi sebou rozprávajú.
Dve zebry hrajú na otvorenom poli.
Zvedaví chlapci sa pozerajú do kôlne.
Muž jazdí na koni.
Muž pripravuje hada na varenie.
Akcie rastú v rannom obchodovaní
Biela mačka hľadí z okna.
Mali by ste povedať dobrý príbeh a niekedy musíte pozmeniť realitu, aby ste to urobili.
V severnom Iraku zahynulo pri útokoch 16 ľudí
Nemáte vybavenie / zariadenia na vykonávanie výskumu v B.
Áno, presne na takom výlete som bol.
Medzitým tréner Funny Cide, Barclay Tagg, označil obvinenia za "smiešne".
Spoločnosti uviedli, že držitelia Idec budú vlastniť približne 50,5 percenta akcií zlúčeného podniku.
Dva psy sa hrajú v snehu.
Muž hádže nakrájané uhorky do vody.
Dva čierne psy sa hrajú na trávnatej pláni.
Vnútorný chaos umožnil zahraničným spoločnostiam zaviesť škodlivé komerčné odlesňovanie a rybolovné operácie bez riadneho monitorovania alebo kontroly vývozu.
Spoločnosť Nvidia využije zákazníkov MediaQ, medzi ktorých patria spoločnosti ako Siemens AG, Sharp, Philips, Dell, Mitsubishi a Sony Corp.
Japonská voľby: Shinzo Abe presvedčivo vyhral
Povedal tiež, že Shockey "žije život snov newyorského športovca.
Človek sa napcháva jedlom.
Čo hovoria noviny, 30. december 2013
Áno, mali by ste si vytvoriť portfólio stránku, aby ste ukázali, čo viete urobiť a čo ste urobili.
Irán varuje pred eskaláciou vojny v Sýrii
Aktivisti: Sýrske jednotky zaútočili na predmestie Damašku
Človek mieša zeleninu v hrnci.
Slečna predáva veci.
Inými slovami, záleží na tom, kam idete, kedy tam pôjdete a ako.
Muž rozpráva.
Pri bombových útokoch v Iraku zahynulo 13 ľudí
Tri potravinárske reťazce sa spoliehali na manažérov obchodov a náhradných pracovníkov, aby udržali svoje obchody otvorené.
Niekto sa dotkol mačiatka žuvajúceho šnúrku.
V ukrajinských prezidentských voľbách otvorili volebné stanice
Širší index Standard & Poor's 500 Index <.SPX> klesol o 9 bodov, alebo 0,98 percenta, na 921.
Muž je cestoviny.
Záleží na omáčke a výsledku, ktorý chcete.
Muž vykonáva prácu.
Priemyselný priemer Dow Jones.DJI skončil na 56,79 bodu, alebo 0,67 percenta, na 8,588,36 - najvyššej úrovni od 17. januára.
Čínske akcie v piatok stúpli
Muž má oranžovú košeľu.
Muž zdvíha váhy.
Muž používa reťazovú pílu na vyrezávanie falickej ľadovej sochy.
Royal Mail vytvorí 1000 pracovných miest
Nie, nepotrebujete pekáreň na chlieb.
Biely pes beží na pláži.
PBS vydáva nové usmernenia o nestrannosti
Bohužiaľ, na túto otázku nie je možné odpovedať vo všeobecnosti.
"MediaMax funguje presne tak, ako to bolo inzerované spoločnostiam, ktoré ho kúpili," uviedol Jacobs vo vyhlásení.
Muž otáča jedlo.
Hnedý a biely pes kráča po zasnežených schodoch.
Žena hrá na klarinet.
Čierne a biele kravy za plotom.
Pes beží po snehu so snehovou guľou v papuli.
V čase prieskumu bolo na akadémii zapísaných 659 žien.
V Číne sa končí proces s vrahom Gu Kailai
Žena bola vzatá do väzby kvôli smrti dieťaťa. Žena bola uväznená pre vraždu po tom, čo v paneláku našli mŕtve osemročné dievča.
Dve zebry hrajú na poli.
Človek krája cesnak.
Stôl obsahuje víno a jedlo pre dve osoby.
Mal som tento istý problém.
Bojím sa, že teraz nemáme toľko šťastia.
Traja mladí muži bežia, skáču a kopú do automatu na Colu.
Človek krája cibuľu.
Akcie firiem McDonald's a Wendy's International pokračovali v miernom poklese na newyorskej burze v pondelok.
Hnedé a biele kačice chodia po zelenej tráve.
Čierny pes beží do vody.
Približne 34,7 milióna akcií bolo ponúkaných, uviedla spoločnosť Oracle vo vyhlásení.
Účtovné problémy spoločnosti WorldCom sa objavili začiatkom minulého roka a spoločnosť požiadala o konkurz v júli 2002 s odvolaním sa na masívne účtovné nezrovnalosti.
Niekto nosí rybu.
Žena čistí záhradu.
Starší pán sa pozerá na červenú motorku.
Muž v čiernom oblečení surfuje pozdĺž burácajúcej vlny.
Myslím si, že je to geniálny plán.
Môžete to urobiť?
Agentúra bude "považovať za včasné daňové priznania alebo platby splatné do" 15. augusta, ak sú odoslané do 22. augusta.
V druhom štvrťroku spotrebiteľskí inzerenti naďalej vynakladali najviac peňazí online, pričom mierne zvýšili svoj podiel.
Surfer jazdí na prílivovej vlne.
Dievča prechádza po ceste.
Sýrsky premiér prežil bombový útok v hlavnom meste
Zdá sa mi, že je to nastavené tak, ako chcete:
Pete Slover reportol od Lareda a Gromera Jeffersona z mesta Albuquerque.
Francúzsko sa obáva, že extrémisti budú profitovať z násilia v Egypte
Putinovo manželstvo končí
Dievča beží po ceste v púšti.
Miera nezamestnanosti civilistov sa minulý mesiac mierne zlepšila - klesla na 6,1 percenta - aj keď spoločnosti znížili platy o 93 000.
Panda na šmýka na šmýkľavke.
Je len na vás, či to chcete urobiť.
Chcete tiež odstrániť kôstky?
Muž sedí a fajčí.
Ak rozumiem, toto môžete urobiť:
UBS rieši americký hypotekárny súd
Myslím si, že sú dve dôležité veci, ktoré treba zvážiť:
Blond batoľa sa hojdá na hojdačke z pneumatiky.
Existuje niekoľko možných dôvodov.
Výzva na ďalšie protesty v Egypte
Vojenský útok z Afganistanu si vyžiadal štyri obete v Upper Dir.
Biele a zelené komerčné dopravné lietadlo vzlietlo z vzletovej dráhy.
Taiwanská ekonomika v štvrťroku apríl-jún vzrástla o 2,27 %
Tri deti sa hrajú v sene
Akcie Navistar klesli o 44 centov, alebo 1,1 percenta, na 41,19 dolárov na newyorskej burze po poklese na minimum na 39,93 dolárov.
Na juhu Afganistanu bol zabitý britský vojak
Akcie spoločnosti Mandalay klesli o osem centov na 29,42 dolára predtým, ako boli oznámené zisky.
Mačka pije mlieko.
Malý slon žerie malý strom.
Malý kancelársky priestor s jasnými zelenými stenami.
Muž plánuje natočiť svadbu
Žena vyzerá smutne, pretože nikto nekupuje jej tovar.
Jeden, 33-ročný seržant Ernest Bucklew z Fort Carson bol na ceste domov, aby sa zúčastnil pohrebu svojej matky v Pensylvánii.
Zástupca bezpečnostného dôstojníka bol v aktívnej službe a lotériová asociácia nemala náhradu v New Jersey, povedal Strutt.
Skupina ľudí je nervózna z prechodu cez vodu.
Izraelské úrady: Útok na zbrane v Sýrii
Ale polícia uviedla, že vodič dodávky nebol nájdený a je hľadaný na výsluch.
Dievča má vodičský preukaz
Kambodžskí opoziční lídri sú pred súdom
Muž v žltom kanoe prechádza vodou.
DNA Polárneho medveďa môže pomôcť v boji proti obezite
Chlapec jazdí na bicykli.
Muž jazdí na zadnej strane oranžového SUV.
Práve ste si odpovedali na vašu otázku
Prázdna kancelárska stolička v skrini.
Putinov bezpečnostný dekrét pre Soči vyvoláva hnev kritikov.
Muž a chlapec chodia po pláži s morom na pozadí.
Pravdepodobne to bude závisieť od množstva mäsa.
Existuje niekoľko možností, ktoré môžete zvážiť:
Zelené auto zaparkované v salóne.
Letecký útok v sýrskom Hame zabil jedného muža
Dva psy sa hrajú na dvore.
Muž sa pohybuje mesačnou chôdzou cez obchod.
Odvtedy guvernér Texasu Rick Perry zvolal dve špeciálne zasadnutia, ktoré sa snažia potlačiť opatrenie.
Japonsko prehodnotilo rast HDP na 1,1 percenta v 3. štvrťroku
Zajatý povstalec uviedol, že do ofenzívy bolo zapojených 2 100 bojovníkov.
Žena jazdí na koni.
Dve zvieratá sediace na skale.
Ovca je na okraji cesty s jazerom a horou v pozadí.
Muž dáva barbacue omáčku na kurča.
Dva hnedé psy bežiace cez vodu.
Útok sa zdal byť podobný útokom uskutočneným v blízkosti zahraničných zariadení v Rijáde 12. mája, za ktoré obviňujú aj al-Káidu.
Modré a červené lietadlo počas letu.
Žena hrá na flautu.
Jeho pomocníci varujú, že náhly odchod by mohol spôsobiť ďalšie krviprelievanie, názor zdieľajú mnohí v Libérii.
Bremer povedal, že v najbližších dvoch týždňoch spustí program v hodnote 70 miliónov dolárov na vyčistenie štvrtí v Iraku a výstavbu komunitných projektov, ale neposkytol žiadne podrobnosti.
General Dynamics bola žalovaná, keď zmenila svoje dôchodkové dávky v roku 1997.
Mačka ulovila slamu z vody v miske.
Žena drhne cuketu so zeleninovou kefkou.
Máte pravdu o definícii vzorky.
Muž zaspal na stoličke s dieťaťom v rukách.
Dieťa sa hrá s dvoma bielymi a čiernymi husami.
Priemyselný index Dow Jones .DJI klesol v piatok o 79,43 bodu alebo 0,86 percenta na 9,117,12.
Muž bije ženu.
Tri osoby sedia za vonkajším stolom pred budovou maľovanou ako Union Jack.
Je to dobrý nápad.
Pes naháňa husi.
Veľmi retro obývacia izba s televízorom.
Žena aplikuje nálepky na tvár.
Čierny a biely pes skáče do vzduchu, aby chytil Frisbee
"Je to absurdné," povedal tréner Funny Cide Barclay Tagg.
Človek kreslí na veľkej dotykovej obrazovke.
Vonku je päť ľudí.
Mám ten istý problém.
Cyklisti prechádzajú cez most v daždi.
Nemyslím si, že tam je nejaký.
Dve ženy sedeli vonku a smiali sa.
MIER zvýšil prognózu rastu pre rok 2012 na 4,2 %
Žena napichuje zemiak na vidličku.
Polárny medveď beží smerom k skupine mrožov.
Muž zbiera kvety.
Človeku sa na skateboarde darí.
Vlak v stanici.
Detailný záber na sivú mačku so zelenými očami.
Muž jazdí na motocykli.
Žena hrá tenis a triafa loptu.
V prvom rade si myslím, že to nepotrebujete.
"Mám príležitosť pogratulovať zvolenému guvernérovi veľkého štátu Kalifornia a teším sa na to."
Samovražedný atentátnik zabil v mešite v Afganistane 37 ľudí
V sýrskom hlavnom meste obnovili internetovú telefónnu službu
USA a Čína nedokázali vyriešiť trhliny vo vzťahoch
Nie je to dobrý začiatok: Hollandeho lietadlo zasiahlo blesk na ceste do Berlína
Nová analýza zistila, že u 32 z 16 608 účastníkov sa vyvinula rakovina vaječníkov počas približne 5 rokov sledovania.
Dolár klesol na úroveň 1,1624 dolára za euro z 1,1486 dolárov v piatok a obchodoval na úrovni 1,1594 dolára o 10:15 ráno v Londýne.
Muž vylial ric-a-roni na panvicu
Biely autobus zaparkovaný v tráve pred budovou.
Vystrihnutá hlava ostriha.
Senát schválil Janet Yellenovú za predsedníčku Federálnej rezervy USA
Dvaja muži sa rozprávajú pred malým lietadlom.
Ruského opozičného lídra poslali do domáceho väzenia
Turecký premiér sa stretol s prezidentom v reakcii na protesty
Nový senzor - nazvaný CANARY skratka pre "bunkovú analýzu a oznámenie antigénových rizík a výnosov" - používa tento prirodzený proces s dvoma dôležitými zmenami.
Na povrchu bunky sú cudzie zložky rozpoznané inými bunkami, ktoré si potom uvedomia, že je infikovaná a zabijú ju.
Chlapec hrá na hudobný nástroj.
Malý chlapec ležiaci na bruchu na tráve.
Skúšali ste sa spýtať svojich zamestnancov?
Britský tínedžer zahynul pri páde hotela Magaluf
Spoločnosť Sony Ericsson tiež uviedla, že zatvorí svoje centrum pre výskum a vývoj GSM/UMTS v nemeckom Mníchove, aby zvýšila ziskovosť.
Muž so šedou bradou sa holí pred prednášacou sálou
Pes v plášti beží po snehu.
Muž a žena sa smejú.
Skupina ľudí uprostred púšte.
"Objavenie, že MAP bug je prítomný u drvivej väčšiny pacientov s Crohnovou chorobou znamená, že takmer určite spôsobuje zápal čriev," uvádza sa vo vyhlásení.
Pozrel by som sa na to takto:
Chlapec zdvíha ruku.
Obama označil Severnú Kóreu za „slabý štát“
Malý psík vykročí na poleno.
Žena maľuje svoju stenu nabielo.
Žena jadzí na vodných lyžiach.
Pri bombovom útoku na severozápade Pakistanu zahynulo osem vojakov
CII schvaľuje manželstvo maloletých
Niekto krája cibuľu.
Zdravotné oddelenie okresu Knox dodržiava protokol národných centier pre kontrolu a prevenciu chorôb, aby zabránil infekcii.
Bábätko saje umlík.
Laffertyho právnik Thomas Ezzell povedal novinám v Kentucky: "Moje pochopenie je, že existuje nižšie percento úspešných impregnácií mrazením.
Muž mieša smotanu na šľahanie.
Bicykel je zaparkovaný pred knižnicou.
Medzinárodní zbrojní experti odchádzajú zo Sýrie, Obama urobí vyhlásenie
Austrálsky hovorca odstúpi
Človek pridáva jedlo na panvicu.
Ľudia tancujú vonku.
Na krajnici nie je nič.
Dňa 22. júla Moore oznámil, že sa v prípade odvolá priamo na Najvyšší súd USA.
Človek žmýka vodu.
Zombíci sa prechadzajú a jedia mozgy.
Na tom naozaj nezáleží.
Muž v čiernej košeli drží dieťa nosiace slnečné okuliare.
"Tony sa necíti dobre," povedal tréner Spurs Gregg Popovich.
Žena nakrája blok tofu na malé kocky.
Sýria odovzdá telá novinárom
Bejo v Sýrskom hlavnom meste vrcholia, Rusko pod nátlakom
Chiron má akceptácie od držiteľov takmer 20 percent akcií PowderJect.
Dva čierne psy sa hrajú na trávniku.
"Tento útok bol nesprávny a bol nebezpečný pre naše ciele," povedal Raymond.
Dievča je mladé a veselé.
Nová dohoda by mala byť hodnotená na 1,75 miliardy dolárov, vrátane 863 miliónov dolárov v hotovosti a 52,6 milióna v akciách PeopleSoft.
Mačka sa prechádza okolo domu.
Môžete si ho kúpiť na Amazone za 5 dolárov.
Človek jazdí na motorke.
Mäso, hydinu, maslo, syr a orechy skladovalo viac ako 100 veľkoobchodníkov v Chicagu.
Na dvore je pes.
Chlapec lezie na kopec.
Muž cvičí.
Existuje niekoľko vecí, ktoré môžete urobiť:
Parný motor a vlak smerujú k fotoaparátu.
Cena je $ 5995 alebo $ 195 v prípade licencie na jedného používateľa s minimálnym počtom piatich používateľov.
Pri bojoch na severe Sýrie zahynulo 123 ľudí
Počet mŕtvych v Bangladéši klesol na 620
Čierna a biela mačka a pes na pruhovanom gauči.
Na podlahe sa hrajú tri deti.
Čierny a biely pes sa šantia v snehu.
Výskumníci hovoria, že skutočnosť, že MAP bug je prítomný u veľkej väčšiny pacientov s Crohnovou chorobou, znamená, že takmer určite spôsobuje črevný zápal.
Sandy naráža na severovýchode; najmenej 18 mŕtvych, 7,4 M bez elektriny
Žlté auto jazdí rýchlo v snehu.
Dievča sa rozpráva so svojím otcom cez mobil.
Veľká skupina ľudí stojí mimo budovy.
Sýrsky režim vyhlásil evakuáciu 5 000 ľudí v blízkosti Damasku
Žena mieša zeleninu.
Celkový obrat za druhý štvrťrok bol 1,48 miliardy dolárov, čo predstavuje nárast o 7% z 1,39 miliardy dolárov za rovnaké obdobie minulého roka.
Podozrivého z bostonskej bomby pochovali na cintoríne vo Virgínii
Ukrajinskí povstalci utekajú pred východnou pevnosťou
Čierny a biely býk sa pozerá na kameru.
Heatley viedol Atlanta v minulej sezóne s tímovým rekordom 41 gólov a 48 asistencií.
Štátni predstavitelia zdravotníctva dnes uviedli, že mladá žena zo severovýchodu Kansasu má pravdepodobne prvý prípad opičích kiahní medzi ľuďmi alebo zvieratami.
Mačka sedí na piesku a hľadí na kameru.
Mali by ste počúvať svojho šéfa, pretože nie ste platení, aby ste šéfovi povedali, čo robiť.
Muž robí kaskadérsky kúsok na svojom bicykli.
Polárne medvede bojujú medzi sebou.
Posledný čarodejnícky trik Harryho Pottera?
Takže, môžete to urobiť?
Najväčší výskumník AIDS zahynul pri havárii malajzijského lietadla
Dve ženy prechádzajú po chodníku popoludní.
Prvý a jediný prípad ľudského ochorenia na západnom Níle v tomto roku potvrdili zdravotnícke úrady 8. septembra.
Dva tímy hrajú futbal.
Červený a biely autobus jazdiaci po ceste.
Áno, presne to to znamená.
Tento problém som mal, keď som pracoval v krčme.
Muž namotáva rybu.
Líbya odkladá parlamentné voľby na 7. júla
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. a Big Lots Inc. boli medzi obchodníkmi, ktorí uverejnili májové tržby, ktoré klesli pod skromné očakávania Wall Street.
Pes skočí do vody.
Dvaja muži v tradičnom oblečení stoja vonku.
Ľudia čakajú na začiatok ohňostrojov.
Brendsel a finančný riaditeľ Vaughn Clarke odstúpili 9. júna.
Nová legálna download služba spustená so zreteľom na PC užívateľov.
Dievča si čistí vlasy.
Niekoľko detí skáče hore a dole na trampolíne.
Biely pes beží cez most.
Muž sa pozerá na koňa s bielou hrivou.
Obama označil Severnú Kóreu za štát vyvrheľov
Čierny pes prechádza vodou.
Mokrý, hnedý pes má palicu v ústach a beží v piesku vedľa vody.
Nemyslím si, že to robí veľký rozdiel.
Snowdena nominovali na európsku cenu za práva
Vlak sa hýbe.
Existujú dve veci, ktoré treba zvážiť:
Žena varí mleté mäso.
Mladá dievčina nosiaca cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.
Človek hrá na elektronickú klávesnicu.
Na zemi sa váľa pes.
Útok amerických dronov v Pakistane si vyžiadal desať obetí
Môžu, ale spôsob, ako to urobiť, závisí od toho, čo máte k dispozícii.
Chystám sa ísť von...
Motocykel bol zaparkovaný vedľa auta.
Mesto požiadalo o federálne finančné prostriedky, ale túto žiadosť stiahlo, keď American Express sľúbil najmenej 3 milióny dolárov.
Severná a Južná Kórea sa dohodli na rokovaniach
Samovražedný atentátnik zabil v hlavnom meste Afganistanu šesť ľudí
Žltý školský autobus zaparkovaný na poli.
Hnedobiely pes preskakuje poleno v poli, zatiaľ čo za ním nasleduje ďalší pes.
Martin, 58 rokov, bude dnes prepustený po tom, čo si odpykal dve tretiny svojho päťročného trestu za vraždu 16-ročného Freda Barrasa.
Dve deti plávajú.
Dve ženy tancujú a spievajú pred davom ľudí.
Gruzínsky premiér sa chce stať prezidentom - prieskum
Tri deti sa hrajú v snehu.
Bohaté médiá zdvojnásobili svoj podiel z 3% v druhom štvrťroku 2002 na 6% v druhom štvrťroku 2003.
Nový Zéland chce legalizovať manželstvá rovnakého pohlavia
Niekto je na deke.
Odpovedali ste si na vlastnú otázku.
Traja muži pózujú v stane.
Muž v bielom tričku a klobúku hrá na gitaru.
Syn čínskeho generála dostal za gangové znásilnenie desať rokov väzenia
Žena krája osúpaný zemiak na plátky.
V minulom roku Pearson zarobil 26 miliónov pred zdanením zisku.
Žena nalieva vajíčka na panvicu.
Zelenobiely vták sedí na vetve stromu.
Na podlahe sa nachádza rad pivových fliaš.
Kravy sa pozreli zblízka do kamery.
Annan navštívi v utorok sýrskych utečencov v Turecku
Zariadenie prehráva vysielanie internetového rádia a je dodávané s 30-dňovou skúšobnou dobou hudobnej služby RealNetworks Rhapsody.
Motocykel zaparkovaný vedľa auta.
Šimpanz kope do cieľa.
Je to len vyčerpané a nie bezpečné.
Z 24 riaditeľov, ktorí nie sú burzovými manažérmi, polovica sú zástupcovia sektora cenných papierov a polovica sú verejní činitelia.
Samsung predbehol Nokiu v telefónoch
Ankeet Chavan udelil kauciu, aby sa mohol oženiť
Pes stojaci vo vode.
Traja chlapci hrajú pro basketbal.
Japonsko deportuje Číňanov zadržiavaných kvôli vylodeniu na ostrovoch
To v porovnaní s minuloročným ziskom 102 miliónov dolárov alebo 13 centov na akciu.
Obama odmieta kritiku útokov v Sýrii
Čiernobiely pes beží cez vodu.
V nedeľu, 21. septembra, Site Finder navštívilo viac ako 65 miliónov používateľov internetu.
Staršia žena sedí na červenej pohovke s rukou položenou okolo mladšej ženy.
Dve ženy sedia v kaviarni.
Žena šúpe zemiaky.
Muž hovorí žene.
Muž ťahá mŕtveho jeleňa.
Mačka sa hrá na podlahe.
Austrálčania utekajú z domovov pred povodňami
Pracujete na tom pomaly.
Redaktori z celého sveta vyzývajú Turecko, aby chránilo médiá
Máš to správne.
Osoba nosiaca helmu jazdí na bicykli v blízkosti bielej štruktúry.
To neodpovedá na vašu otázku, ale:
Muž sa pozerá na červenú motorku.
Moja odpoveď na vašu otázku je „pravdepodobne nie“.
Muž dáva cesnak na krajce chleba.
Pes sa hrá s hračkou.
Mali by ste to urobiť.
PeopleSoft sa zaviaže uhradiť 863 miliónov dolárov v hotovosti a vydá 52,6 milióna nových akcií, uviedli spoločnosti.
Komisia odhadla, že Kalifornia v roku 2001 stratila 937 miliónov dolárov na daňové úľavy pre podniky.
Čakajú na ďalšieho prezidenta
Guvernérka Linda Lingle a ďalší dôstojníci majú byť na základni, aby sledovali štart.
AFL-CIO čaká do októbra na rozhodnutie o tom, či podporí kandidáta.
„Umenie černošských hudobníkov rôznymi spôsobmi približuje skúsenosti Afro-Američanov v celej našej histórii,“ povedal Bush.
Dve ženy sedeli na gauči a pózovali pred kamerou.
V počiatočnom obchodovaní priemerný index Dow Jones klesol o 39,94 alebo 0,4 percenta na 8945,50 a v pondelok klesol o 3,61 bodu.
Jeden svedok povedal Anatolianovi, že videl lietadlo v plameňoch, keď bolo ešte vo vzduchu.
Mali bude hlasovať o prezidenta
Neskôr sa ukázalo, že si zlomil pravé stehno a kosti v pravom zápästí a lakti.
Budem otvorený: Vy nie.
Chorvátsko odpočítava čas do vstupu do EÚ
Z čoho je vyrobené veko?
Štyri osoby jazdia na bicykli
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 15 bodov, alebo 0,98 percenta na 1 492 bodov.
Zdá sa, že to funguje.
Ozbrojenci uniesli dvoch pilotov tureckých aerolínií v Libanone 
Nemali by ste cítiť žiadnu povinnosť.
V Afganistane zahynulo 38 bojovníkov Talibanu
Čiernobiely pes skáče do vody.
Hnedobiely pes beží po trávniku.
Viac ako 100 zranených pri výbuchu v Texase
Starý muž pracuje na svojej farme a krava ho kope.
Britský Cameron: Sýria a Rusko musia dokázať, že návrh o chemických zbraniach je uprimný
Skupina ľudí sa pozrie na nezvyčajný strom.
Nasledujúci týždeň John S. Reed, bývalý generálny riaditeľ spoločnosti Citicorp, ktorý sa v nedeľu stal dočasným predsedom a generálnym riaditeľom burzy, prevezme svoju pozíciu.
Sloboda médií je v stávke, keď Turecko bojuje s povstalcami
Čierny pes vyskakuje vody.
Sýrska opozícia priznáva trestné stíhanie
Coroner potvrdzuje, že Whitney Houston našli vo vani
Muž pracujúci na oceľovom mlyne
HRW: Jordánsko pošle späť palestínskych utečencov zo Sýrie
Mali by ste sa spýtať svojho šéfa, čo chce, aby ste robili.
Muž cvičí.
Muž zasahuje chlapca kvetinovou vázou.
Pes beží cez rybník.
Muž dáva mäso na panvicu.
Dva čiernobiele psy na spodku schodiska.
Žena drží postroj, ktorý nosí hnedobiely pes.
Nie som si istý, či by táto otázka mala pre samotných Rimanov veľký zmysel.
Žena nosiaca veľké slnečné okulaire drží noviny oboma rukami.
Holandská kráľovná Beatrix odstúpila pre svojho syna
Muž s bicyklom v kaviarni.
Najlepšia vec, ktorú môžete urobiť, je nájsť si niečo zaujímavé na prácu, kým čakáte.
Muž a dievča sledujú kreslené filmy doma
Uvedomil som si, že už existuje akceptovaná odpoveď, ale chciem prispieť svojou torškou:
Pred štvrtkovým ránom, Baker zvolal klubové stretnutie, znepokojený tým, že kontroverzia rozptýlila Cubs.
Vyzval zamestnancov, aby sa „vyhli spokojnosti“ a „zmenili staré návyky a vážne premýšľali o robení biznisu ako obvykle“.
Hernandez dvomi údermi zabezpečil víťazstvo Mexika nad Japonskom
Bushova administratíva obviňuje vlnu bombových útokov a gerilových útokov na Saddamovcov a zahraničných moslimských militantov, ktorí vstúpili do Iraku, aby bojovali proti americkým vojakom.
Junya Tanase, forexový stratég v JP Morgan Chase, povedal: "Očakávam, že Japonsko bude pokračovať v intervencii, ale objem pravdepodobne prudko klesne."
Malé kamuflážované lietadlo zaparkované na trávniku.
Pes pod schodmi
Líder sýrskej opozície kritizuje USA
Televízor s plochou obrazovkou Philips s dvoma diaľkovými ovládačmi.
Záznamy Kansas Department of Health and Environment ukazujú, že v minulom roku bolo 88 potratov vykonaných na dievčatách vo veku 14 rokov a mladších.
Singapurské akcie skončili s poklesom o 0,45 %
Sally Baldwinová z Yorku bola okamžite zabitá, keď sa zrútil chodník a spadla do stroja na stanici Tiburtina.
Osoba hrá na klavíri.
Sýria zúrivo bojuje zatiaľ čo Rusko naliehavo vyzýva Západ, aby premýšľal
Áno, je možné publikovať článok o analýze modelov.
Deti držia hudobné nástroje.
Greg Parseghian bol vymenovaný za nového generálneho riaditeľa.
Mačka žerie kukuricu.
Šanghajské akciové indexy ukončili obchodovanie so ziskom v pondelok.
Frank Quattrone, bývalý guru investičného technologického bankovníctva Credit Suisse First Boston, údajne v utorok vyhlásil, že je nevinný v prípade obvinení z obštrukcie spravodlivosti a manipulácie so svedkami.
Japonsko trpí silnými záplavami - na fotografiách
Ferrer postúpil do štvrťfinále Australian Open
Tretí obrnený kavalírsky pluk nedávno zadržal okolo 40 podozrivých bojovníkov v blízkosti sýrskej hranice, uviedli úrady.
Štyri psy stoja v snehu.
Žena krája zemiaky.
Dievča jazdí na hnedom koni.
Chcete si kúpiť najnovšieho Harryho Pottera?
Princ Harry vzdáva hold americkým vojnovým obetiam
Apple iPad mini debutuje v Ázii
Srí Lanka varovala pred obvineniami z vojnových zločinov
Štatistiky z Kansas Department of Health and Environment ukazujú, že 11 844 potratov bolo vykonaných v štáte minulý rok.
V roku 1999 majitelia budovy, Port Authority of New York a New Jersey, vydali usmernenia na upgrade protipožiarnej ochrany na hrúbku 1 inch.
Muž a žena sa bozkávajú pred davom ľudí.
Dva pretekárske psy bežia v blate.
Niekto hrá na gitare.
Korytnačka kráča pod vodou.
Nigéria začala vyšetrovanie smrteľnej leteckej havárie
Žena si dáva rúž.
Deti sú v divadle a pozerajú si film.
Áno, proti tomu existuje pravidlo.
Švédska centrálna banka sa stretla v stredu a očakáva sa, že vo štvrtok oznámi zníženie.
Hassan Rouhani vyhral prezidentské voľby v Iráne
NIST zistil, že v roku 1999 vydal prístavný úrad usmernenia na upgrade protipožiarnej ochrany na hrúbku 1 1/2 palca.
Irán oznámil, že budúci mesiac obnoví jadrové rozhovory
Malé dievčatko sa hrá na hračke vonku.
Vtáky lietajú nízko nad vodou.
Skupina detí si užíva voľný čas.
To je zlý nápad.
Chorvátsko začalo odpočítavanie pred historickým vstupom do EÚ
Ukrajina odmieta konať proti ruskej "provokácii"
Muž venčí psa.
Biely vták s dlhými oranžovými nohami stojaci pri jazere.
Ale Lawtey je prvým celým väzením, ktoré sa vydalo touto cestou.
Muž má na sebe fedoru.
Zodpovedalo to vaše otázky?
Wall Street tiež čakal na výrobcu hliníka Alcoa Inc. (nyse: PEP - novinky - ľudia), aby hlásil zisky po uzavretí.
Muž nosí uniformu.
Mt Gox našiel 200 000 "zabudnutých" bitcoínov
Myslím, že si svoju recenziu do značnej miery zvládol.
Muž a žena sledujú dva psy.
Muž hrá na flautu.
Sýria súhlasí s odovzdaním svojich chemických zbraní
Žena vyberá plechovku.
Žena bez košele obsluhuje kosačku na trávnik.
Špeciálna polícia zadržala Chodorkovského v sobotu ráno v sibírskom meste Novosibirsk, kde malo jeho lietadlo zastávku na doplnenie paliva.
Aventis, so sídlom v Štrasburgu, Francúzsko, je jednou z mála spoločností, ktoré stále vyrábajú vakcínu proti chrípke.
"Saddam je preč, ale chceme, aby okupácia US skončila."
Sayliyah bol veliteľskou základňou pre vojnu v Iraku, ale stovky ľudí, ktorí viedli vojnu sa vrátili do Spojených štátov.
Dieťa v oranžovej košeli sa šmýka na modrozelenej šmýkľavke.
"Saddam je preč, ale chceme, aby okupácia US skončila," povedal rezident Hit Abu Qasim.
Smejúce sa mladé dievča a chlapec hrajú na veľkom bubne.
Červenobiely anglický autobus jazdí po ulici.
Jednoduchá odpoveď je áno!
Pri útoku pred reštauráciou v Pakistane utrpelo zranenia 15 ľudí
Muž hrá na bubny.
Rešpektovaný lekársky časopis Lancet vyzval na úplný zákaz tabaku v Spojenom kráľovstve.
Bývalý prezident Maldív dostal zatykač
Dvaja mladí chlapci, jeden biely a jeden čierny, stoja s rukami cez seba.
Bývalého guatemalského vodcu odsúdili za genocídu
Kanada schválila ropovod na pobrežie Tichého oceánu
Okapi jedia zo stromu.
Bremer povedal, že jednou z iniciatív je spustiť celonárodný program vo výške 70 miliónov dolárov v najbližších dvoch týždňoch na vyčistenie štvrtí a budovanie komunitných projektov.
SCO tvrdí, že cenové podmienky pre licenciu nebudú oznámené niekoľko týždňov.
Calico mačka sedí na schode pred dverami.
Dieťa sa prebúdza.
Veľká britská štúdia pridala dôkazy, že hormonálna substitučná terapia zvyšuje riziko rakoviny prsníka, najmä keď ženy dostávajú kombináciu estrogénu a progestínu.
Štátne oddelenie vydalo rozsiahle cestovné varovanie, tvrdí, že teroristický útok je možný
Záleží na tom, čo a kde budete robiť.
Žena hrá na husle.
Pakistanská lavína: Záchranári hľadajú pochovaných vojakov
V Číne skončil proces s vraždou Gu Kailai
Žena dáva olej na panvicu.
Demonštranti sa stretli s poriadkovou políciou v Kyjeve
Ženy sa niečo snažia predať osobe.
Podľa správy sa priemerná dĺžka života od roku 1990 zvýšila takmer o dva roky.
Možno budete musieť vyskúšať rôzne, než nájdete ten, ktorý vám padne do oka.
Lawtey nie je prvým náboženským programom na Floride.
Na druhom mieste je HP (27 percent s 2,9 miliardy dolárov, len 0,4 percenta).
Skupina detí sa zúčastňuje súťaže v skákaní.
Muž kreslí na digitálnej tabuli.
Kuchár pripravuje jedlo.
Dievča jazdí na skútri.
Austrálski politici lamentujú nad smrťou Nelsona Mandelu
Najvyšší súd rozhodne o zákone o hlasovacích právach
Malé dievčatko pedáluje na skútri.
Kyi, vyslanec OSN, uviedol, že Japonsko sa pridáva k rastúcemu medzinárodnému tlaku tým, že povie, že zastaví svoju masívnu ekonomickú pomoc, pokiaľ Suu Kyi nebude prepustená.
Z8kladný náter / farba nebude fungovať.
"Hospodárstvo však ešte stále nevykazuje trvalo udržateľný rast.
Myslím, že hľadáte film
Biela ovca na kopci pozerá na kameru.
American Express Corp. sa zaviazal aspoň 3 milióny dolárov z viac ako potrebných 5 miliónov dolárov.
Traja muži bez tričiek tancujú na ulici.
Snemovňa už schválila zákony v posledných dvoch kongresoch, ale Senát nie.
"Budem sa snažiť pochodovať s niekoľkými rôznymi skupinami," povedal Bloomberg.
Chlapec tiež postriekal miestnosť plnú spomaľovačov z hasiacich prístrojov, čo sťažilo výhľad, povedal náčelník.
Hnedý vlak sedí na koľajniciach.
Podľa Peter Jacobs z SunnComm, "MediaMax funguje presne ako "reklama" pre spoločnosti, ktoré si ju kúpili.
Starší muž sedí na gauči s laptopom.
Okrem toho boli v tomto roku po prvýkrát krat ohodnotené fondy základnej starostlivosti (PCT).
Je dôležité udržať príbeh v rámci tvojich limitov.
Syn čínskeho generála dostal za znásilnenie desať rokov väzenia
Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.
Najprv budete chcieť vyčistiť oblasť.
Pes plávajúci cez vodu s palicou v ústach
Muž jazdí na skútri.
Kollar-Kotelly plánuje ďalšie vypočutie o súlade s protimonopolným riešením v januári.
Muž krája niekoľko mrkiev.
Dievča si upravuje vlasy.
Mladý chlapec so vztýčenými vlasmi sa šmýka na modrej šmýkľavke.
Úrady v piatok vyzvali verejnosť, aby prišli a poskytli informácie, ktoré by mohli byť kľúčom k ujasneniu streľby v štýle ostreľovača, ktorá zabila troch ľudí pred miestnymi obchodmi.
Macher: Tendulkar dosiahol stú medzinárodnú stovku
Tieto rozhovory sa podľa hovorkyne spoločnosti Oracle neuskutočnili.
Muž hrá na gitaru v Joe's Cafe.
USA podozrievajú Sýriu z použitia chemických zbraní
Muž rozbíja dlaždice vlastnými rukami.
Lacné lieky na rakovinu nie sú liekom pre najchudobnejších v Indii
Skupina štyroch ľudí prechádza cez obrovskú hubu.
Dva orly sediace na dlhej vetve.
Muž má svojho syna na chrbte
Muž hrá na akustickú gitaru.
Rhino sa pásol na trávniku.
Vedec sa tiež karanténoval doma, akonáhle vyvinul príznaky SARS, uviedli úrady.
Dell Personal All-in-One A920 je základné zariadenie, ktoré kombinuje funkcie tlačiarne, skenera a kopírky za 89 dolárov.
Starší muž pracuje na svojom notebooku doma.
Loď pláva pozdĺž vody.
Romney posúva pozornosť na Santorum
Zhrnutie noviniek na 11. marec
Žena hrá na gitare a spieva.
Neviem, prečo by to mal byť problém.
Nerob to, nebude to fungovať.
Pes je bábiku.
Žena otvorí šatník.
Chlapec jazdí na skateboarde po zábradlí na graffiti schodoch
O vojnových zločincoch a hrdinoch: Očistenie Ariel Sharon
Ale počas prvých 30 sekúnd zápasu si členovia rodiny uvedomili, že ide o nerovnomerný zápas, povedala Jodie Meyersová, sestra Stacy Youngovej.
Chlapec a biely pes bežia v trávnatom poli
Desať ľudí jazdí na ATV.
Vodca v červenom tričku vyzýva, aby nebol proti armáde
Muž drží list.
Nemyslím si, že existujú nejaké výhody.
Bicykel je zaparkovaný pri obchode.
Malé dievčatko sa smeje pred kamerou.
Skupina ľudí tancuje.
Teraz, s poslednými tromi raketoplánmi agentúry po katastrofe v Kolumbii, toto čakanie by mohlo byť ešte dlhšie.
Hnedočierne páperie s modrým golierom v blízkosti futbalovej lopty na trávnatom ihrisku.
V rámci dohody sa akcie PalmSource začnú obchodovať na burze NASDAQ v stredu pod symbolom PSRC.
Odporúčané články Rev.: 3. September 2015
Spoločnosť Electronic Data Systems Corp. vo štvrtok uviedla, že Komisia pre cenné papiere a burzy požiadala spoločnosť o dokumenty súvisiace s jej veľkou zmluvou s americkým námorníctvom.
Biely pes drží palicu v papuli, keď beží cez sneh.
Čína sa snaží zabrániť šíreniu choroby do vidieckych oblastí, kde žije väčšina z jej 1,3 miliardy ľudí.
Stádo oviec sa rozprestiera po poli.
muž šúpe zemiaky.
Izraelskí vojaci zabili palestínskeho bojovníka pri nálete.
Bomba v aute zabila najmenej 47 ľudí v Bagdade
Spoločnosť Sony Ericsson tiež uviedla, že plánuje zavrieť svoj výskumný a vývojový závod v nemeckom Mníchove pre mobilné telefóny GSM a UMTS.
Muž, žena a pes kráčajú po spevnenej ceste.
Dieťa s loptou
Herec Hume Cronyn, 91, zomrel v nedeľu vo svojom dome v štáte Connecticut.
Chaudhry bol prepustený o 56 dní neskôr a Fidžijská armáda vytvorila vládu pod vedením Qarasa, ktorý vyhral demokratické voľby v septembri 2001.
Veľmi záleží od dotácie.
Hráči sa navzájom kopú počas toho, ako sa snažia kopnúť do lopty.
Budete musieť začať s klinikou., a možno prejsť na poisťovňu.
Americké jednotky sa počas päťhodinovej prehliadky nestretli s žiadnym odporom v blízkosti Tikritu, rodného mesta Saddáma Husajna a centra regiónu podporovateľov Baathovej strany.
List poukazuje na záujem Vatikánu o posilnenie konzervatívcov v rámci biskupskej cirkvi.
Hovorca ministerstva vnútra Vasant Pitke povedal agentúre Reuters, že najmenej 42 ľudí bolo zabitých a 112 zranených.
Letisko Schiphol čiastočne evakuovali kvôli bombovej hrozbe
Človek krája malé kúsky zázvoru.
Kodak očakáva zisk 5 centov až 25 centov na akciu v štvrťroku.
Hnedočierne psy na snehu, ukazujú zuby a štekajú na seba navzájom.
Antikoncepčné pilulky zdvojnásobujú riziko glaukómu
Áno, mali by ste spomenúť svoje skúsenosti.
Jeden pes naháňa ostatných.
Sýrska opozícia sa stretáva, aby zvolila dočasného premiéra
Možno budete musieť experimentovať a nájsť, čo sa vám páči.
Rocky a Apollo Creed bežia po pláži.
Na ulici stojí žena v bielom tričku.
Červenobiely autobus jazdí po ulici v Anglicku.
Čiernobiely pes skáče do snehu.
Wawrinka dosiahol prvé finále Veľkého slamu
Výkonná profesorka Christine Ewanová z Národného centra pre rakovinu prsníka uviedla, že je príliš skoro kvantifikovať riziko pre ženy.
Dieťa sa hrá s písmenom P
Obávam sa, že toho naozaj veľa nemôžete urobiť.
Toto je obraz ženy v kveitkovaných šatách, ktorá niečo nosí vo vedre.
Je to väčšinou otázka vkusu.
Rusko varuje Ukrajinu pred dohodou s EÚ
Úrady včera požiadali verejnosť o pomoc pri riešení smrteľnej streľby v štýle ostreľovača, ktorá zastretlil troch ľudí v oblasti Charleston.
Odpoveď na obidve otázky je: Áno.
Nie je toho veľa, čo s tým môžete urobiť.
Na trávniku stojí čiernobiela ovca.
Žena vysí z modrej tkaniny pripojenej k stromu.
Žena pláva pod vodou.
Existujú dva tradičné spôsoby ohýbania dreva:
Muž dáva tri kusy mäsa na panvicu.
Dva psy bežia cez trávu v blízkosti domu a stromov.
Muž sa smeje so ženou
Dvaja ľudia sú spolu a jeden používa kus oblečenia inak, ako bolo zamýšľané.
Aspoň jedna z troch žien sa rozpráva s ostatnými.
Skupina detí spí.
Päť dievčat a jeden chlapec sú v plavkách a chystajú sa skočiť do bazéna.
Dva psy bežia cez zelenú záhradu
Pes skáče z rampy.
Streľba v Denveri: Polícia odpálila zariadenia v dome podozrivého
Záleží na tom, čo chcete byť schopný urobiť.
Dvaja muži tlačia vozíky.
Americký Senát schválil zákon o homosexuálnych pracovníkoch
Dvaja muži hrajú futbal.
Nie je to skutočná odpoveď na vašu otázku, ale môže to pomôcť.
Mladý muž hlboko zamyslený.
Čiernobiela fotografia muža, ktorý jazdí autom a niekoho s motocyklom.
Muž hrá bowling.
Nezvestná panda červená sa bezpečne vrátila do Národnej zoologickej záhrady
Opica hrá na bubny.
Tokio vyhralo preteky o usporiadanie olympijských hier v roku 2020
Muž robí triky s hracími kartami.
Dva hnedé psy bežia cez vodu.
Stovky ľudí utrpeli zranenia pri výbuchu v továrni na hnojivo v Texase
AbbVie poľavuje 55 miliárd dolárovú dohodu zo Shire po amerických daňových zmenách
Muž varí.
Skupina ľudí nosí oranžové tričká.
Muž útočí na ženu.
Erdoganova strana predložila plán na turecké predsedníctvo
Mladý chlapec v červenom zimnom kabáte je a drží tyčinku.
Pri móle je zaparkovaná stará drevená plachetnica.
Mali by ste robiť to, čo hovorí.
Malý chlapec buduje z drevených blokov.
Žena krája bylinky.
Opálené dievča v kvetinových bikinách pláva v tmavomodrých vodách.
Rogers, Videotron disiahli dohodu o zdieľanie sietí a spektre
ak nechcete rozptýliť stretnutie, ale kľúčom je hovoriť nahlas.
Mačiatko sa prechádza.
Gepard prenasleduje korisť cez pole.
Musíte si vybrať, ako a kde chcete umiestniť nohu a urobiť to.
Malajzia stanovila dátum pre voľby
Bol zatknutý v pondelok večer v Atlante v štáte Georgia, keď polícia dostala tip .
Myslím, že hľadáš Mikeyho (1992)
Toto je veľké...
Čiernobiela krava stojí na poli.
Muž sediaci so skríženými nohami na tráve so stromom v pozadí.
Žena krája tofu.
Veľká hromada odpadového dreva.
Irák prehľadáva iránske lietadlo smerujúce do Sýrie: tvrdenie úradov.
Muž rezal koberec nožom.
Skupina policajtov nosí chrániče.
Referenčný 10-ročný výnos Treasury note <US10YT=RR> klesol pod 4,20 percenta v utorok.
Čiernobiela mačka je vysoko na konári stromu.
Dve indické ženy s dvoma indickými dievčatami pri vode.
Mala som rovnaký problém.
Hotely sú pripravené na cenovú vojnu
Muž a žena tancujú.
Žena si krája tofu.
Majstrovstvá sveta naživo: Francúzsko 0 – 0 Nemecko
Sýrske sily a povstalci sa stretli v pobrežnej provincii
Žena hľadí z okna.
Žena šúpe cesnak rukami.
Muž ide do vody.
Žena v ružovom tope pózuje s pivom.
Človek sa zamýšľa.
Iránsky predstaviteľ: Odmietnutie amerického víza iránskemu vyslancovi nebude mať vplyv na jadrové rozhovory
Mladý muž nosiaci biele tričko a zelenočierne šortky stojí na pni.
Muž v kostýme tancuje s mladou dievčinou pred divákmi.
Lekári neskôr potvrdili, že si zlomil pravú nohu v blízkosti stehna a tiež utrpel zlomeniny zápästia a lakťa.
Mačky bežia cez trávu.
Približne polovica amerických domácností má peniaze vo vzájomných fondoch.
Mám to isté.
Áno, musíte podať daňové priznanie v Kanade.
Nový Zéland chce legalizovať homosexuálne manželstvá
Požiare v Oklahome ničia domy - na fotografiách
Obrovskú skalu prvýkrát pozoroval 24. augusta Lincoln Near-Earth Asteroid Research Program, so sídlom v Socorro v Novom Mexiku.
Chlapec si skladá slnečné okuliare.
Navrhol systém, v ktorom by bolo potrebné čoraz menej hlasov na prekonanie filibusteru.
Nemyslím si, že existuje univerzálny pojem.
23 nezvestných, keď tajfún Utor zasiahol Filipíny
Skupina ľudí sedí pri stole v talianskej reštaurácii.
muži sa chystajú skórovať na turnaji vo vodnom póle
Muž riadi modrú loď popri pestrofarebných domoch.
Cradle of Liberty Council nie je prvá, ktorá vzdoruje postoju národnej skupiny.
Niekedy, ak to naozaj chcete, možno budete musieť zaplatiť agentúre, aby vám to miesto získala.
Dievča krája bylinky.
Nedochádza mi to, ale je to len asi tretina toho, čo dlhujem svetu.
Kurdi vidia že Turecko bráni boju proti Islamskému štátu
Filadelfská rada nie je prvou, ktorá vzdoruje národnej politike.
Grécko zruší štátne vysielanie, aby ušetrilo peniaze
Drevený stôl je vybavený sviečkami, vínom a fialovou plastovou miskou.
Mugabe zložil prísahu pre ďalšie funkčné obdobie
Žena tancuje.
Juhokórejský vojak údajne utiekol po tom, čo na hranici so Severnou Kóreou zabil piatich spolubojovníkov.
Je nemožné odpovedať na túto otázku bez kontroly formulára.
Firma predpovedala na začiatku tohto roka zvýšenie o 4,9 percenta.
Muž z okresu Washington môže byť prvý ľudský prípad vírusu západného Nílu, oznámilo v piatok ministerstvo zdravotníctva.
Nemusíte to vedieť.
Twitter oznámil blokovanie vo Venezuele
Odvolával sa na Johna S. Reeda, bývalého generálneho riaditeľa spoločnosti Citicorp, ktorý sa minulú nedeľu stal dočasným predsedom a generálnym riaditeľom burzy.
Odložila bicykel bokom.
Existuje niekoľko vecí, ktoré môžete vyskúšať.
Pointa je: vedieť, čo chcete a nebojte sa o to požiadať.
Muž sedí vzadu na dvore a hrá na gitaru.
Dieťa sedí na futbalovej lopte v parku.
Niekto písal na klávesnici.
Egypt zakázal organizáciu Moslimské bratstvo
Hurikán Isaac sa po zrážke presúva do vnútrozemia
Dvaja chlapci si kopú loptu tam a späť jeden k druhému.
Šedá mačka ležiaca na jedálenskom stole
Nad piesočnatou plážou sa vznášal kŕdeľ vtákov.
Muž hrá na gitare.
Psy sa hrajú v snehu na zadných nohách.
Žena sa hrá v oceáne.
Ak je vaše dlhodobé švajčiarske vízum platné, nebudete potrebovať tranzitné vízum.
Niekoľko vecí, ktoré treba zvážiť:
Urobil som to desiatky krát.
Dvaja muži pomáhajú chlapcovi.
Muž v modrom tričku.
Ak nie, nerobte to, a radšej sa venujte niečomu, čo by ste chceli robiť.
Dva čierne psy skáču a hrajú sa so žltou tenisovou loptou v snehu.
Dievča sa prebúdza.
Červenovlasé ženy v čiernom pózujú pre muža, kým odpočívajú na strome.
Jednotná mena vzrástla na 135,26 jenu, čo je najvyššia úroveň od zavedenia jednotnej meny v januári 1999.
Muž skáše zo skaly do vody
Mačka spiaca na trénerovi s vankúšom za ním.
Muž hrá na gitaru.
Muž hral na gitare.
A920 prichádza s tlačiarňou, skenerom a kopírkou za 89 dolárov.
Nie „skrývaniu pravdy“ o Ruskom: Obama
V Mali boli zabití dvaja francúzski novinári
Osoba šúpe cibuľu.
Oranžovobiela mačka ležiaca na deke v čiernom koženom kresle.
Štyri deti sa hrajú na trampolíne.
Egypt sa pripravuje na ďalšie protesty a modlí sa za pokoj
Seifert svedčil, mal strelnú ranu v chrbte.
Výkonní pracovníci MGM, NBC a Liberty neboli okamžite k dispozícii pre komentovanie.
Počet obetí zrútenia budovy v Bangladéši presiahol 600
Ministerstvo spravodlivosti vo štvrtok podalo žalobu proti štátu Mississippi za to, že sa nepodarilo ukončiť to, čo federálni predstavitelia nazývajú "obťažujúce" zneužívanie mladistvých a "nevhodné" podmienky v dvoch štátnych zariadeniach.
Validné dôvody, prečo sa tak cítiť, ale nie dôvod na rezignáciu.
Žena lúpe krevety.
Myslím si, že je to jedna z tých vecí, kde ste nemali šťastie.
Šéf CIA navštívil Izrael z dôvodu rokovaní o Sýrii
Ľudia bežkujú cez krajinu.
Neexistuje žiadny test, ktorý vám môže povedať, či je zapečatený alebo nie.
Jedným z nápadov je vyčistiť zvyšky kávy z kávovaru.
Zbitý floridský tínedžer prepustený v Izraeli.
Traja cyklisti prechádzajú cez most v meste.
Muž krája rybu.
Pápež kanonizoval dvoch Palestínčanov
Spojené štáty sú pripravené pomôcť čínskemu aktivistovi: oficiálne
Mjanmarsko sa snaží dokončiť zoznamy voličov pre nedeľné prieskumy
Po slabom začiatku index Dow Jones Industrial Average skončil deň o 26,26 na 9,217,35, zatiaľ čo index S&P 500 vzrástol o 3 na 980,59.
Irák prehľadáva iránske lietadlo smerujúce do Sýrie
Muž drží skunka
Čierny pes stojaci na trávniku pri volejbale.
Ľudia vytvárajú štruktúru z kariet.
Muž hrá na ukulele.
Americké akcie sa ukľudňujú po trubulentnom obchodovaní
"Kanada je malá krajina a potrebuje spoločnosti, ako je táto, a obchody, ako je tento."
Dvojica hrá hru života.
Je niekoľko vecí, ktoré si myslím, že by ste mali urobiť.
Oracle vo štvrtok oznámil, že bolo do tendra odovzdaných 34,75 milióna akcií PeopleSoft.
Chlapec si berie slnečné okuliare.
Mačka sedí na vreci s jedlom pre mačky.
Tycoon tvrdí, že vyhral na Ukrajine a sľubuje, že bude hľadať budúcnosť v EÚ
Juhoafrická polícia zatkla 50 ľudí počas protestov farmárov
vášnivý nacionalista D'Alessandro povedal: "Kanada je malá krajina a potrebujeme viac takýchto spoločností."
Obchodné noviny Variety sú na predaj
Zdravotnícky úrad dnes potvrdili, že žene zo severovýchodu Kansasu bol zistený prvý prípad opičích kiahní a zároveň prvý prípad západne od rieky Mississippi.
Ľudia bežia maratón
Pravdepodobne nemáte teraz žiadnu šancu.
Muž hrá na violončele.
Žltý vták je ovocie na drôtenom rošte.
Áno, verím že je to dobrý nápad.
Iránsky vyjednávač je pozitívne naladený ohľadom posledných jadrových rozhovoroch
Joe Kernan, ktorý pôsobil ako poručík guvernéra posledných sedem rokov, zložil po sobotňajšej smrti O'Bannona sľub na pozíciu guvernéra.
Žena pripravuje krevety na varenie.
dva biele štandardné pudly sa hrajú s hračkou v snehu
Človek krája strúčik cesnaku nožom.
Pes leží na spodnej strane schodiska vedľa ďalšieho stojaceho psa.
Twitter zablokoval obsah v Pakistane
Žltý vták je ovocie vo vtáčom kŕmidle.
Auto schádza z kraja cesty na ulicu.
Čierny pes pozerá do kamery.
Skunk sa pozerá do kamery.
Putin vyhlásil víťazstvo v ruskom prezidentskom hlasovaní
Kanada prisľúbila 5 miliónov dolárov na pomoc pri tajfúne
Dvaja muži tlačili vozy cez les.
Dieťa sa smeje.
Muž sediaci so skríženými nohami nosí hnedé oblečenie a drží drevenú palicu.
Tri ženy v čiernych vestách a šedých košeliach sa rozprávajú pred budovou.
Novinár The Sunday Times, francúzsky fotograf "zabitý v Sýrii"
Všetko závisí od vašej firmy a vašej zmluvy.
Človek fajčí.
Žena otvorí okno.
Muž, ktorý bojoval s katastrofou vo Fukušime, zomrel na rakovinu
Dve ovce sú na poli.
To bude závisieť od univerzity.
Biela žena s kapucňou sa pomocou lupy pozerá na brožúru.
Chiron už má takmer 20 percent akceptácií od akcionárov PowderJect.
"Očakávam, že Japonsko bude pokračovať v intervenciách, ale objem pravdepodobne prudko klesne," povedala Junya Tanaseová, forexová stratégka z JP Morgan Chase.
Varovanie príchodu tropických búrok na juhovýchodnom pobreží
Muž jazdí na koni pri potoku.
Mladá žena jazdí na hnedákovy na nespevnenom jazdeckom okruhu.
Modrý vták stojí na trávniku.
K nemu sa pripojili sudcovia Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg a Stephen G. Breyer.
Ozbrojenci zabili v Pakistane političku
Žena tancuje v daždi vonku.
15 mŕtvych pri útokoch na futbalové ihrisko v Iraku
Muž nesie strom.
Správa uvádza manželstvo údajného operačného veliteľa Bali bombardovania, Mukhlas, ako príklad toho, ako JI využíva manželstvo na rast.
Americký minister obrany Donald Rumsfeld v utorok vyhlásil, že bude potrebný čas na nájdenie pozostatkov zosadeného režimu Saddáma Husajna v Iraku.
Dve mačky, jedna hnedá a jedna biela, ležia na posteli s modrou dekou.
Dievča sa hrá v kaluži s bosými nohami.
Zemetrasenie v Pakistane si vyžiadalo 39 obetí
Najbližšie súdne pojednávanie sa uskutoční v polovici februára, keď trojčlenný súd vyhlási svoj verdikt.
Napriek tomu open-source guru trval na tom, že "tento útok bol nesprávny a bol nebezpečný pre naše ciele."
Skupina ľudí nosiacich policajné uniformy zatýkajú.
Je to ten druh vecí, ktoré hľadáte?
Šesť detí čistí izbu.
Muž strieľa z pušky.
Zostal som pod banánovým stromom, vyčerpaný mojím každodenným rituálom venčenia mačiek každé dve hodiny.
V severnom Mali uniesli a zabili dvoch francúzskych novinárov
Myslím si, že to veľmi závisí od oblasti.
Obeť skupinového znásilnenia v Dillí zomrela v nemocnici v Singapure
Ankeet Chavan udelil podmienečnú kauciu na manželstvo
Dve pudlíky bežia cez sneh.
Dve čiernobiele kravy pijúce z rybníka.
Predseda Republikánskeho národného výboru Ed Gillespie poslal v piatok list prezidentovi televízie CBS Leslie Moonvesovi.
Muž hrá na husle.
Musíte vedieť, čo chcete robiť.
Muž sa točí na surfe.
Sledovali ho do Atlanty, kde ho v utorok večer zatkli.
Nemecko v prvom štvrťroku vďaka rastu vyhlo recesii
V Pakistane zastrelili ozbrojenci päť učiteľiek
Debny sú plné kópií knihy v pevnej väzbe „Harry Potter a Fénixov rád“ .
Žena tancuje v daždi.
Môžete to urobiť aj vy.
Bomby v aute zabili v irackom hlavnom meste najmenej 16 ľudí
Po prúde rieky Mount Vernon sa očakávalo, že rieka Skagit vystúpi na vrchol vo výške 36 stôp – 8 stôp nad povodňovým stupňom – povedal dnes Burke.
Najlepšia vec, ktorú môžete urobiť, je prekonať rozruch.
Kožený gauč a drevený stôl v obývačke.
Švédska centrálna banka, ktorá sa tiež stretne v stredu, vo štvrtok oznámi zníženie o pol percentuálneho bodu.
Zranení boli prevezení do nemocníc v Jefferson City a Columbie, asi 48 km severne; ich podmienky neboli okamžite k dispozícii.
WalMart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. a Big Lots Inc. uviedli, že májové tržby klesli pod skromné očakávania Wall Street.
Výskumníci našli fosílie v polopúštnej oblasti Venezuely, asi 250 míľ západne od Caracasu.
Mladí majú oblečené džínsy so svojimi červenými a zelenými tričkami.
Na ihrisku bežia dvaja psi.
Nový červ ovplyvňuje tieto systémy Windows: 2000, XP, NT 4.0 a Server 2003.
Analytici podľa spoločnosti First Call očakávali predaje vo výške 723 miliónov dolárov a stratu 28 centov na akciu.
Muž sa pokúša nakŕmiť hada myšou.
Frist navrhol proces, v ktorom by sa postupne znižoval počet hlasov na to, aby sa prekonali filibuster, ktorý bráni konečným hlasovaniam o súdnych potvrdeniach.
Fidžijská armáda zriadila plne domorodú vládu vedenú pánom Qaraseom, ktorý vyhral demokratické voľby v septembri 2001.
Žena krája paradajky.
Muž zotiera tabuľu.
Aj ja mám tento zvyk.
Očakáva sa, že rieka Skagit sa počas noci vyšplhá na 38 stôp pri Mount Vernon, 10 stôp nad povodňovou hladinou, uviedla Národná meteorologická služba.
Dve rakety z Gasy zasiahli Izrael, nikto nie je zranený
Existuje pár vonkajších.
Pár stojí v prírode.
Aventis, so sídlom v Štrasburgu vo Francúzsku, je jedným z popredných výrobcov vakcíny a jednou z mála spoločností, ktoré ju stále vyrábajú.
Malajzia stanovila 5. mája ako dátum pre napínavé voľby
Muž kope do hrncov s vodou.
Muž sedí a hrá na malú gitaru.
Interaktívne formáty reklám Rich Media zdvojnásobili svoj podiel z 3 % v druhom štvrťroku 2002 na 6 % v druhom štvrťroku 2003.
Žena tancuje pri ohni.
Heatley bol v minulej sezóne šiesty v lige v góloch s 41 gólmi a deviaty v bodoch s 89 bodmi.
Demokrati majú v súčasnosti výhodu v štátnej kongresovej delegácii 17 ku 15.
Žena krája ošúpané zemiaky na hrubé pásy.
Muž v mokrom oblečení vyhadzuje do vzduchu bábätko v mokrom oblečení.
"Veríme, že sme plne pripravení na nasadenie revidovaných Dieboldových strojov," povedal Gilles W. Burger, predseda volebnej rady štátu Maryland.
Záleží na druhu mäsa a na tom, ako sa nakrája.
Násilie v Sýrii je na úrovni občianskej vojny - Červený kríž
To sa líši podľa situácie.
Kapitán Anglicka Andrew Strauss odchádza z profesionálneho kriketu
Tri mladé ženy s tmavými vlasmi v bielych, červených a čiernych sveteroch.
Tento prieskum mal 712 pravdepodobných voličov a vzorkovaciu chybu plus alebo mínus 3,7 percentuálneho bodu.
Deň začal panikou
Surfer robí otočku na vlne.
Násilie v Sýrii sa už dá kvalifikvoať ako občianska vojna – Červený kríž
Včera sa akcie uzavreli na 29 centooch, alebo 0,54 percenta, na 54,32$.
Muž pracuje na svojej farme.
Klarman bol zatknutý agentmi FBI v Hamptons, exkluzívnom letnom letovisku východne od New Yorku.
Stroj zaostruje ceruzku.
Pracujte na tom pomaly.
Policajný predstaviteľ S.K. Tonapi povedal agentúre Reuters, že najmenej 40 ľudí bolo zabitých a viac ako 100 zranených.
Dievča hrá na klavír.
Muž otvára krabicu a vyťahuje papier.
Taiwan sa už sedem rokov pokúša získať štatút pozorovateľa pre WHO, ale 19. marca na výročnej konferencii v Ženeve bol opäť odmietnutý.
Muž a žena sa objímajú a bozkávajú.
Mars Rover zhromaždil prvé vzorky skalného podložia
Muž a žena pózujú pred kamerou.
"Vložili sme veľa úsilia a energie na zlepšenie nášho procesu opráv, pravdepodobne neskôr, než by sme mali a získali sme neuveriteľnú rýchlosť.
Človek dáva nastrúhaný syr do hrnca.
Mladé dievča rozpráva na mobilnom telefóne.
Bashir tiež cítil, že je súdený podľa názorov namiesto právnych skutočností, dodal.
Záleží na tom, čo chcete urobiť ďalej a kde to chcete urobiť.
Rad skúterov sú zaparkované uprostred ulice.
Je to tiež otázka vkusu.
Taylorovi asistenti varujú, že náhly odchod by mohol spôsobiť ďalší chaos, názor, ktorý zdieľajú mnohí v Libérii a súkromne dokonca aj mediátori.
V Mali zabili dvoch francúzskych unesených novinárov
V Kanade nemusíte podať daňové priznanie, pokiaľ nemáte zdaniteľný príjem.
Ako to urobiť?
Čierny pes stojí uprostred stavby.
Bashir cítil, že je súdený podľa názoru, nie podľa faktov, povedal Mahendradatta agentúre Reuters.
Čiernobiely pes beží cez trávu.
Mám pre vás niekoľko návrhov:
Chlapec raz vystrelil do steny a postriekal miestnosť hasiacimi prístrojmi, takže bolo ťažké vidieť, povedal náčelník.
Ale krajina sa snaží zabrániť tomu, aby sa rozšírila do rozsiahlych vidieckych oblastí, kde žije väčšina z 1,3 miliardy ľudí.
Pracovníci obviňujú spoločnosť General Dynamics z "obrátenej vekovej diskriminácie" kvôli zmene dôchodkových dávok v roku 1997.
Dievča robí fotografiu.
Japonsko sa pridalo ku medzinárodnému tlaku na Burmu, hrozením že zastaví svoju hospodársku pomoc, pokiaľ vojenská vláda neoslobodí pro-demokratickú líderku Aung San Suu Kyi.
Žena v čiernooranžovej bunde hádže palicu pre hnedočierneho psa, aby jej ju doniesol.
Niektorí ľudia nosia veľké tašky.
Bola jedinou ženou zamestnanou ako skladový pracovník a prevádzkovateľ ťažkého vybavenia a jedinou ženou v jej miestnom Teamsters odbore.
Áno, ty si to dostal.
Závisí to od toho, v ktorej krajine sa nachádzate.
Neymar poslal Brazíliu do osemfinále
Bolívijská armáda bojovala, aby zabránila kolóne demonštrantov, aby v stredu vstúpili do vyhladovaného hlavného mesta, kde sa rozšírilo ľudové povstanie proti prezidentovi.
Kanadská vláda schválila kontroverzný ropovod do Tichého oceánu
Rolling Stones oznámili druhý dátum pre Hyde Parku
Muž s barkou leží na zemi.
Maduro vyhral prezidentské voľby vo Venezuele
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index získal 2,90 bodu, alebo 0,18 percenta, na 1.606,87.
Lietadlo Southwest Jet pristálo na prednej náprave
Žena pripravuje vajíčko v panvici.
Motocykel pred ruinami.
V Egypte protestujú podporovatelia Mursího
Dieťa v triede rozpráva.
Muž rozprášil korenie na niekoľkých rozdelených a maslených chleboch.
Ukrajinskí lídri protestov menujú ministrov, ruské jednotky sú v pohotovosti
Mladé ázijské dievča používa očnú linku.
Mjanmarsko oznámilo prepustenie väzňov
Žena hrabe v piesku.
Mladá žena flirtuje s mladým chlapcom.
Senát USA poslal ďalej návrh zákona o preskúmaní jadrového programu Iránu
Čiernohnedý pes stojí v poli v blízkosti stromov
Mladý ryšavý muž dva bicykle pri pláži.
V alžírskej plynárni našli 25 tiel
V ukrajinskom hlavnom meste pokračujú protesty
Áno, existuje dôvod, prečo nerobiť to, čo navrhujete.
Rusko chváli myšlienku poskytnúť právnu pomoc Ukrajine
Mokrý žltý pes nesie na brehu palicu.
Človek strieka maslo na podnos.
Majstrovstvá sveta naživo: Nemecko 0 – 0 Ghana
Ferrer porazil Nishikoriho a postúpil do štvrťfinále Australian Open
Autobus jazdí po rušnej ceste.
Myslím, že to závisí od programu.
Aký druh izolácie to je?
Muž v bielom tričku a modrých nohaviciach hovorí so ženou v ružovom tričku.
Ak je odpoveď na niektorú z týchto otázok áno, PhD môže byť pre vás.
Záleží na tom, čo chcete mať vo vašej nádrži.
Na ulici rovnako tancujú traja muži.
Muž beží na trati
Pri útoku PKK na východe Turecka zahynulo sedem vojakov, 56 je zranených
Medzinárodný súdny dvor odsúdil vojenského velitaľa z Konga na 14 rokov väzenia za detských vojakov
Myslím si, že je dobré položiť túto otázku.
Technologicky orientovaný Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 25,36 bodu, alebo 1,53 percenta, na 1,628.26.
Škriepka o ropnú plošinu: Peking nebude posielať armádu
Sachin Tendulkar dosiahol stý krát sto bodov - na fotografiách
Teroristický útok z Afganistanu zabil vojaka z FC v Balúčistane
Pes skáče do vody.
Muž s cylindrom jazdí na bielom koni.
Žena si pletie vlasy.
Žena rozbije vajíčko do panvice.
Perry odvtedy zvolal dve mimoriadne legislatívne zasadnutia, aby sa pokúsil presadiť plán zmeny okrskov.
Hurikán Isaac zasiahol americké pobrežie neďaleko New Orleans
Muž robí posteľ.
Konzervatívny Dow Jones priemyselný priemer .DJI klesol o 86,56 bodov, alebo 0,94 percenta, na 9,109.99, pričom už predtým klesol o viac ako 1 percento.
Dvaja newyorskí hasiči v stabilizovanom stave po smrtiacom útoku
Existuje niekoľko minimálne účinných vecí, ktoré môžete urobiť na osobnej úrovni.
To je to, čo verím.
Žena rozpráva na mobilnom telefóne.
Myslím, že to závisí od povahy vašej zmluvy.
Dolár pri rannom obchodovaní stúpol na 1,1115 dolára za euro, čo zvýšilo nárast z utorka na najsilnejšiu úroveň od 30. apríla.
Rast čínskej ekonomiky v poslednom štvrťroku vzrástol na 7,8%
Myslite na to týmto spôsobom.
Spiknutie proti mne - Lance
Muž v zaprášenej maske jazdí na trojkolke.
Výbor pre odmeňovanie zakáže členstvo riaditeľom odvetvia cenných papierov.
Snehová búrka udrela na severovýchode USA, päť mŕtvych, 700 000 bez elektriny
Áno, môžete robiť presne to, čo chcete robiť.
Áno, je to pravdepodobne dobrý nápad obnoviť svoj pas.
"Veríme, že sme plne pripravení na nasadenie strojov (s dotykovou obrazovkou) pre prezidentské primárky v roku 2004," povedal Gilles W. Burger, predseda Štátnej volebnej rady.
46 mŕtvych pri sérií útokov v Iraku
Grécko pozastavilo štátne vysielanie
Dvaja muži sú s malým dieťaťom.
Zelené auto zaparkované pred salónom.
Kancelária s viacerými stolmi a zelenými stenami.
Pri sýrskom leteckom útoku zahynulo viacero ľudí
Muž v ružovej košeli spí na stoličke s dieťaťom.
Najväčšie združenie odvetvia naliehavo vyzýva svojich členov, aby nevolali viac ako 50 miliónom domácich a mobilných čísel na zozname.
Osoba krája orandžové korenie.
Vyzýva agentúru, aby vytvorila nezávislú bezpečnostnú a inžiniersku organizáciu.
Mačka líže fľašu.
Hernandezove dva góly zabezpečili víťazstvo Mexika
Dve ženy sedia na stoličkách v obchode.
Traja muži cvičia karate na poli.
To je strašný nápad.
Polárne medvede sa bijú o korisť.
Traja mŕtvi, štyria nezvestní pri stavebnej nehode v strednej Číne
Skala bola prvýkrát pozorovaná výskumným programom Lincoln Near Earth Asteroid Research Program, tiež známym ako LINEAR.
Mal som rovnaký problém ako vy.
Severokórejská jadrová kríza definovala jeho funkčné obdobie.
Gillespie poslal list prezidentovi CBS Leslie Moonvesovi s požiadavkou na historické zhodnotenie alebo upozornenie.
Čína: Dôraz na pomoc, nádej pre nezvestných mizne
Celkovo je na akadémii zapísaných 659 žien, uvádza sa v správe.
Ázijské akcie vzrástli po gréckom hlasovaní, ktoré rozptýlilo obavy
Dvaja policajti šoférujú
Závisí to od vašej spoločnosti.
Dva delfíny skáču do vody.
Juhokórejský vojak zabil kolegov a ušiel
Moja rada by bola vyskúšať rôzne kávy, ktoré si môžete dovoliť a nájsť tú, ktorá sa vám páči.
Osoba krája zázvor.
Tieto rozhovory sa do utorka večer neuskutočnili, uviedla hovorkyňa spoločnosti Oracle.
Muž sedí na gauči a pozerá televíziu.
Biela a sivá mačka v umývadle pozerajú na kameru.
Bol som v podobnej situácii.
Čiernobiela fotografia dievčaťa na gauči.
Burza tiež uviedla, že jej päťčlenná komisia pre odmeňovanie bude pozostávať len z riaditeľov mimo sektora cenných papierov.
Existuje žena s bujnými vlasmi.
Deti, dospelí, kníhkupci a poštári sa pripravujú na "Harry Potter a Fénixov Rád ".
Kurdskí povstalci ustupujú z Turecka
Osoba krája cibuľu.
Ministerstvo spravodlivosti vo štvrtok podalo civilnú žalobu proti štátu Mississippi, obviňujúc ho zo zlého zachádzania s mladistvými obvinenými v dvoch štátnych zariadeniach.
Odpoveď na obe vaše otázky je áno.
Kolumbijčania udreli trikrát
Muži režú drevo.
Biskupská diecéza Strednej Floridy v sobotu odmietla rozhodnutie národného koncilu denominácie potvrdiť homosexuála ako biskupa.
Muž sype ryžu do hrnca.
Nemyslím si, že na to existuje odpoveď.
Je viac rozhodujúce, čo by ste mali urobiť a čo by ste mali prinútiť ostatných, aby urobili.
Ľudia zdvíhajú tašky.
Pes sa hrá v parku.
Skupina koní pasúcich sa na poli.
Marcel Desailly, kapitán Francúzska a obranca Chelsea, verí, že to druhé je pravda.
Žena krája cibuľu.
Pes na podlahe terasy sa pozerá na mačku na plote.
Žena zmerala členok druhej ženy.
Tučná žena v slabo modrom tope fúka mydlovú bublinu.
Muž strávil čas so svojím synom.
Luxembursko hlasuje po špionážnej afére
Dve ženy klebetia cez plot.
Existujú len tri možnosti:
Hewlett-Packard žiada zisk v druhom štvrťroku vo výške 659 miliónov dolárov alebo 29 centov za akciu s tržbami vo výške 18 miliárd dolárov.
Odporúčam pozrieť sa na The Motley Fool.
Vietnamskí občania potrebujú víza na návštevu USA.
Malý chlapec odpáli golfovú loptu.
"Tieto odporné činy spáchali vrahovia, ktorých jedinou vierou je nenávisť," povedal Bush a dodal, že Spojené štáty nájdu vrahov.
Búrka pochováva severovýchod; 16 palcov snehu v NJ
Dieťa drží predmet, ktorý horí.
20 ľudí zahynulo pri bombovom útoku na základňu v Pakistane
Modrá pohovka v izbe, do ktorej svieti slnko.
Okrem tohto nemáte daňový problém.
Muž sa rozpráva po telefóne.
Muž demonštruje, ako pracovať s hlinkou, zatiaľ čo ho aspoň dvaja ľudia pozorujú.
Hovorca ministerstva zdravotníctva dodal, že ministerstvo dodržiava protokol Centra pre kontrolu chorôb.
Kiernan svedčil, že Seifert dostal strelnú ranu do chrbta.
Erdoganova strana sa snaží o turecký prezidentský úrad
Pes má na sebe sveter.
Mladý muž jazdí na skateboarde a skáče na chodník a potom z chodníka na ďalší obrubník.
Približne 95 miliónov Američanov - polovica všetkých domácností - investuje do spoločných fondov.
Dieťa vedľa bicykla.
Čierny a biely pes čuchajúci pri zatvorených dverách.
U.S. bombarduje Veľkú koralovú bariéru
Guatemalský súd uznal bývalého diktátora vinným z genocídy
Sťažnosti na ruské voľby sa hromadia
Pentagon dúfal, že si zachová kontrolu nad povojnovým úsilím, takže rozhodnutie je víťazstvom pre štátneho tajomníka Colina L. Powella.
Tento problém som mal predtým.
Skupina chlapcov hrá futbal na pláži.
Žena v kockovanom oblečení si prezerá tašku s výrobkami.
Chlapec študuje kalendár.
Muž stojí pred oknom a hľadí von.
Panda obžúva palicu.
Priamo odpovedať na dve otázky v názve.
Finančné problémy spoločnosti WorldCom sa objavili minulý rok a spoločnosť následne požiadala o bankrot v júli 2002.
Ženská tenistka skáče do vzduchu, aby zasiahla loptu.
Rad motocyklov je zaparkovaný uprostred ulice.
Muž krája paradajky.
Delegácia Texaského kongresu je v súčasnosti 17-15 demokratov.
V Spojených štátoch fajčí 20,7% všetkých žien.
Obama sa zápasí so zmiernením saudskoarabských obáv, kým Irán pokračuje v rokovaní
Martin si odpykal dve tretiny päťročného trestu za vraždu Barras a za zranenie Fearona.
Neexistuje žiadne karanténne obdobie.
Mačka sa kýva na ventilátore.
Nie, neovplyvňuje to vaše hodnotenie.
Profesorka Christine Ewanová, vedúca Národného centra pre rakovinu prsníka, uviedla, že nie je potreba panikáriť.
Aktivista tvrdí, že sýrsky kameraman bol zabitý v Homs
Niekoľko vecí na premýšľanie:
Chlapec sa rozpráva s obrovským psom.
Ovca vedľa cesty a jazera.
Chlapec a pes bežiaci po tráve
Alžírsko pripravuje medzinárodnú jednotku pre rukojemníkov
Dve šteniatka sa hrajú s plastovou taškou.
Mali by ste, ale nemusíte.
Dve ženy kráčajú po chodníku do obchodu.
On sa chystá bežať do lode
Orientálna dáma krája mrkvu na tenké kúsky.
Graves reportoval z Albuquerque, Villafranca z Austinu a Ratcliffe z Lareda.
Žena hrá volejbal.
V skutočnosti, pán Weill, sám sebou opísaný workoholik, povedal, že plánuje zostať veľmi zapojený do firmy.
Povedal by som, že to závisí primárne od dvoch vecí:
Môžete to chcieť, ale musíte pracovať s procesom, ktorý Vám bol daný.
Žena dáva dieťa do odpadkového koša.
Žena z New Castle County sa stala prvou pacientkou v Delaware, ktorá sa v tomto roku chytila vírus západného Nílu, uviedlo ministerstvo zdravotníctva.
Severná a Južná Kórea usporadúvajú zriedkavé rokovania
Muž v hnedom kabáte si trie nos.
Pátranie po Bangladéšiskom zrútení skončené, celkový počet obetí 1 127
Nie, nie je to.
Dve ženy predvádzajú na renesančnom veľtrhu.
Shenzhen akciové indexy končia v poklese - 31. októbra
Čiernobiela fotografia pohovky s taškou na jednom konci.
Irán dúfa v „užitočné“ expertné jadrové rokovania.
Obama tvrdí, že v súvislosti s Ruskom nič neskrýva
Muž krája cibuľu.
Dow Jones industrial average klesol o 10.89 bodu alebo 0,11 percenta na 9,837,94.
Niekto jazdí na koni.
Oscar Pistorius poslaný na psychické vyšetrenie: čo to bude znamenať?
Mäso je položené do hrnca.
Nigéria oplakáva viac ako 193 obetí leteckej havárie
Iba 0,3 percentný výnos spoločnosti Intel Corp bol nižší.
Havaj schválil zákon o homosexuálnych manželstvách
Muž používa fotoaparát na zatlčenie klinca.
Traja chlapci bežia.
Dhawan vyudieral Indii veľké víťazstvo nad Južnou Afrikou
5 amerických vzdušných útokov cieli na bojovníkov Islamského štátu
Muž robí saltá vzat na trampolíne.
Mačka sa hrá s malou fľašou.
Muž šoféruje auto.
Tieto hanebné činy spáchali vrahovia, ktorých jedinou vierou je nenávisť a Spojené štáty nájdu týchto vrahov a naučia ich podstatu americkej spravodlivosti.
Primárne poradenstvo a poradenstvo v oblasti duševného zdravia boli tiež oficiálne hodnotené prvýkrát v tomto roku.
Je to jeho práca zamezpečiť, aby ste mali to, čo potrebujete na robenie svojej práce.
Muž lezie na skalnatú stenu.
Bola jedinou ženou vo svojej jednotke a členkou Teamsters Local 995.
Vlak je na železničnej stanici.
Biskupská diecéza Strednej Floridy sa v sobotu stala jednou z prvých v krajine, ktorá oficiálne odmietla politiky národnej denominácie týkajúce sa homosexuality.
Človek robí deku.
Ľudia sa zhromaždili v miestnosti.
Túto prácu by som do môjho životopisu nedal.
O 12:10 EDT, kanadský referenčný index S&P/TSX vzrástol o 6,87 bodu alebo o 0,1 percenta na 6,979,29.
Problém je v tom, že systém neberie do úvahy ľuďí, ktorí sa nestarajú o peniaze alebo titul.
Rodina sa spolu hrá hru.
Nepálski občania potrebujú víza na návštevu Spojeného kráľovstva.
Mt Gox odhalil náklad 200 000 "zabudnutých" bitcoinov
Bývalý šéf továrne, ktorý bojoval s Fukušimskou haváriou, zomrel na rakovinu
Americký dolár bol na úrovni 117,85 jenu voči japonskej mene, čo je nárast o 0,1 percenta.
Dve deti sa špliechajú vo vode.
Ban varuje, že útoky v Sýrii môžu zhoršiť sektárske násilie
Maledivský súd vydal zatykač na bývalého prezidenta
Americké sily nedávno zadržali okolo 40 podozrivých zahraničných militantov v blízkosti sýrskej hranice a teraz ich vypočúvajú.
"Budúcnosť BA je v rukách vyjednávačov," povedal Eddington v nedeľu televízii British Broadcasting Corp.
Popredný britský lekársky časopis vyzval v piatok na úplný zákaz tabaku, čo vyvolalo pobúrenie skupín fajčiarov.
Na švédskom konzuláte v líbyjskom Benghází vybuchla bomba v aute, nikto nebol zranený
Žena je oblečená v červenej.
Irán tvrdí, že je schopný blokovať komunikačné systémy nepriateľov
Pri útoku na hotel v Kábule zahynuli aj cudzinci
Povedal: „Ďakujem, momentálne nemám žiadne otázky.“
Otázka: Môžem si ihneď kúpiť pokrytie liekov na predpis?
„Vynaložili sme veľa úsilia a energie na zlepšenie nášho pokroku v opravách, pravdepodobne neskôr, ako by sme mali.
Muž si číta svoj e-mail.
Zemetrasenie s magnitúdou 6,6 zasiahlo východ Indonézie
Ale Mitsubishi Tokyo Financial (JP:8306: novinky, graf, profil) klesol o 3 000 jenov, alebo 0,65 percenta, na 456 000 jenov.
Niekto krája kus mäsa.
Som v podobnej situácii a veľa som cestoval.
Členku Pussy Riot Alyokhinu prepustili z väzenia v Rusku
Obvinenie z útoku psa na políciu
Ide o prvú pomenovanú búrku, ktorá bola v decembri v Karibiku.
Zároveň zdôraznil, že chce vyriešiť jadrovú krízu v Severnej Kórei mierovým spôsobom.
Straty z daní v Kalifornii boli spôsobené najmä medzinárodnými daňovými prístreškami.
Ste na správnej ceste.
Myslím si, že sme sa rozhodli správne a urobili sme dobrú vec.“
Áno, mali by ste hovoriť so svojím profesorom.
Skupina černochov s mopedom pred budovou.
Omáčku vôbec nepotrebujete.
Máte nejaký problém.
Traja ľudia sedeli pri piknikovom stole pred budovou maľovanej ako union jack.
Hurikán Claudette, prvý hurikán atlantickej búrkovej sezóny, zasiahol pobrežie stredného Texasu 15. júla s vetrom o rýchlosti 85 míľ za hodinu.
Človek filmuje vonku.
Tikrit je rodným mestom Saddáma Husajna a oblasť okolo neho je známa ako ohnisko podporovateľov strany Baath a bývalých vysokých irackých vojenských predstaviteľov.
Muž s preloženými nohami má kabát a drží palicu.
Dva zelenobiele vlaky stoja na koľajniciach.
Irán a svetové mocnosti sa zhodli na jadrovej dohode
Muž a žena prechádzajú okolo hudobnej predajne
Žena hrá na elektrickú gitaru.
Pes šteká na hračku.
Musíte veľa čítať, aby ste vedeli, čo sa vám páči a čo nie.
Dvaja malí chlapci v lesnatej oblasti pozerajú na kôlňu.
Singapurské akcie stúpli o 0,11 bodu
Malý pes má oblečený sveter a pozerá sa hore do kamery.
Pentagon dúfal, že si zachová kontrolu nad povojnovým úsilím, takže rozhodnutie bolo zasvätenými vnímané ako víťazstvo pre Powella a ministerstvo zahraničných vecí.
Palestínsky tínedžer zomrel na zranenia utrpené pri izraelskej streľbe
Muž jazdíí na vozíku.
Chlapec skáče do bazéna, zatiaľ čo záchranári sa prizerajú.
Horiace autá pri dyme vychádzajúcom z japonského tunela
Miera nezamestnanosti sa v minulom mesiaci mierne zlepšila - klesla na 6,1 percenta - keď firmy zrušili 93 000 pracovných pozícií popri zmiešaných signálov o ekonomickom zdraví krajiny.
Autom sa jazdí po ceste.
Dvaja muži stojaci na tráve pozerajú na auto.
Odmietol povedať, aké percento domácich letov má bezpečnostných dôstojníkov na palube.
Egypt sa pripravuje na ďalšie protesty proti Morsiovi, prosí o pokoj
Noví Demokrati tiež obnovili svoj záväzok k neprivatizácii zdravotnej starostlivosti a žiadnym prémiám.
CBN opakuje plán na postupné odstránenie polymérových poznámok
Dvaja chlapci hrajú vlajkový futbal.
Žena maľuje stoličku s jedálňou na pozadí.
Tokio bude hostiť olympijské hry 2020
Dievča je blízko chlapca, ktorého tvár nie je zobrazená.
NASA plánuje spustiť Space Infrared Telescope Facility v pondelok ráno.
Dievča v zelenom obleku niečo v rukách otáča.
Muž hrá na keyboard.
Čo hovoria dokumenty, 19. augusta 2013
Miestna polícia považuje výbuch za trestnú činnosť a nič nebolo vylúčené.
Geraldine Andrewsová, žena pastorovho syna, povedala, že Robinson nedávno vzal svoju dcéru zo zariadenia duševného zdravia.
Chlapec hrá na drevenú flautu.
Človek hrá v basketbalovom tíme.
Žena skáče na dlhú vzdialenosť, zatiaľ čo ľudia sledujú.
Dievča hrá na gitare.
Počet obetí zrútenia budovy v Indii stúpol na 14
Tri kozy sú prenasledované psom.
Muž vykonáva kartový trik.
Neviem, prečo by to mohlo byť problém.
Pes v postroji skáče cez klát, zatiaľ čo za ním nasleduje iný pes.
Mačiatko pije mlieko z misky.
Modročervené lietadlo letí.
Kľúčom je, že musíte nájsť niečo, čo funguje pre vás a vaše ciele.
Pravdepodobne by ste mohli zohnať cestovnú kanceláriu, aby to urobila za vás, ale to by vás niečo stálo.
Podporitelia Mursího mali strety s poriadkovou políciou v Káhire
Mačka ležiaca na červenom vankúši sa pozerá do kamery.
To je v porovnaní s ziskom 1 milión dolárov, alebo obratom 1,39 miliardy dolárov v príjmoch za rovnaké obdobie minulého roka.
Dlhoročný divadelný a filmový herec Hume Cronyn zomrel v nedeľu na rakovinu.
Muž kope do futbalovej lopty.
Žena roztiera horčicu na krajci chleba.
Žena napicháva zemiak na vidličku.
Kľúčovou vecou, ktorú si treba uvedomiť, je, že nie je vašou úlohou, aby ľudia robili svoju prácu.
CBS uviedla, že show "neponúka vyvážené zobrazenie Reaganovcov pre CBS a jej divákov".
Deň fotografií pre chlapcov
V New Yorku klesli akcie Vivendi o 1,4 percenta na 18,29 dolára.
Transakcia poskytne akcionárom spoločnosti Handspring 0,09 akcie Palm - a žiadne akcie PalmSource - za každú akciu bežnej akcie spoločnosti Handspring.
Muž spí s dieťaťom v náručí.
Posádka pracovníkov pracujúcich na železničnej trati.
Učitelia v Chicagu štrajkujú v horkom spore o zmluvu
Nelson Mandela hospitalizovaný na vyšetrenia
Všetko je to o adhézií.
Plavkyne štartujú zo štartovacej platformy.
Taliban zaútočil na americkú základňu v Afganistane
Záber zblízka mačky na krémovej pohovke.
Analytici prieskumu Thomson First Call očakávali, že Kodak zarobí 68 centov za akciu za kvartál.
Žena šúpe zemiaky.
Hnedý a biely pes bežia cez sneh.
Muž robí triky s futbalovou loptou.
Muž jazdí na elektrickom bicykli.
"Jeremy je dobrý chlapec," povedal Barber a dodal: "Jeremy žije život snov newyorského športovca.
Správa tvrdí že manželka údajného operačného veliteľa bombardovania v Bali, Mukhlas, s Faridou, je "veľmi kozmopolitnou a dobre vzdelanou mladou ženou".
Dva motocykle pretekajú na okruhu.
Žena reže niektoré listy.
Pri útoku na mešitu v afgánskom hlavnom meste zahynulo šesť ľudí
Samovražedný atentátnik zabil v Pakistane 21 ľudí
Dievča drží fotografiu usmievajúceho sa Michaela Jacksona
Nemyslím si, že existuje všeobecná odpoveď.
Hravo dohovoril k návrhu senátu o "malom úľavovom daňovom pláne“.
Nová analýza zistila, že u 32 z 16 608 účastníkov sa vyvinula rakovina vaječníkov počas približne 5 a pol roka sledovania, vrátane 20 žien užívajúcich hormóny.
Budem veľmi priamy.
Pes sa pripravuje pásť try ovce s rohmi.
Žena sa chystá maľovať.
Holandská kráľovná Beatrix odstúpila v prospech svojho syna
Ale pod dohľadom O'Donnellovho právnika, Lorna Schofield, Toepfer priznala, že ignorovala mnoho návrhov a projektov O'Donnella.
Pes v červenom tričku prenasleduje vevericu cez sklo.
Odpoviem na túto otázku:
Čierny a biely pes majú ústa otvorené dokorán.
Whitney Houston zomrela vo vani
Dva psy a jedna mačka sedia na gauči.
Chlapec je veľmi blízko dievčaťa.
Biela mačka a líže a pije mlieko naliate na tanieri.
Očakávaná dĺžka života chlapcov narodených v roku 2001 bola 74,4 roka, čo je o dva roky viac ako v roku 1990.
Akcie Navistar vzrástli o cent na 41.64 dolárov na neskoré popoludnie na newyorskej burze po tom, čo predtým klesli na minimum na 39,93 dolárov.
Žena reže tofu.
Chlapec sa pozerá na kalendár.
Mláďa pandy sa hrá s palicou.
Dvaja ľudia jazdia na svojich bicykloch po nespevnenej ceste.
Dieťa sedí na futbalovom lopte vonku.
V Afganistane zahynuli dvaja britskí vojaci
Žlté auto jazdí po snežnom poli.
Srna skáče cez plot.
Podpredsedu Nigela Evansa opäť zatkli
Človek krája cibuľu.
Surfer sa odráža od vlny.
Muž prezentuje pred mnohými ľuďmi.
Moffitt povedal, že výsledky musia byť replikované v ďalšej štúdii, kým sa bude pokračovať v testovaní jednotlivcov na prítomnosť dlhej alebo krátkej verzie génu.
Muž hrá na harfe.
Na kŕmidle pre vtáky visiacom na strome sedí malý vtáčik.
Súhlasím s ostatnými komentármi.
Päť národov sa stretlo v hmle
Muž schádza po schodoch.
Toto je tip, ktorý považujem za najužitočnejší:
Miera chybovosti je plus-mínus 4 percentuálne body.
Muž so slameným klobúkom a rybárskou vestou v potoku.
K väčšinovému názoru Rehnquista sa okrem O'Connora pridali aj sudcovia David Souter, Ruth Bader Ginsburg a Stephen Breyer.
Apple kúpil bezpečnostnú firmu AuthenTec za 356 miliónov dolárov
ElBaradej sa stane egyptským premiérom
Malá panda sa šmýka na šmýkľavke.
Tri kuchárky.
Existujú dve možné príčiny tohto:
Akcionári IDEC budú vlastniť 50,5 percenta akcií zlúčeného podniku a akcionári Biogenu zostávajúcich 49,5 percenta.
Obama mlčí o čínskych disidentoch
Žena lezie po skalnej stene.
Povedal by som, že záleží na podmienkach, ktoré máte.
Izraelské sily zabili dvoch palestínskych bojovníkov
Vlády a skupiny sľubujú milióny na pomoc pri tajfúne
Zvýšili sa aj ceny štátnych cenných papierov, pričom výnos 10-ročného benchmarku klesol na 4,19 percenta.
Tím nazval senzor Canary, pre bunkovú analýzu a oznámenie rizík a výnosov antigénov.
Yucaipa vlastnil Dominick's pred predajom reťazca Safeway v roku 1998 za 2,5 miliardy dolárov.
Plán s názvom The NIH Roadmap bol vyvinutý počas 14 mesiacov s pomocou viac ako 300 konzultantov z priemyslu a akademickej obce.
USA a Irán sa pripravujú na jadrové rokovania v Istanbule
Balerína tancuje.
Gregory Parseghian, bývalý investičný bankár, bol vymenovaný za generálneho riaditeľa.
Muž hrá futbal.
Utopení v Portugalsku: Identifikovali britské dievča a dedka
CMIE znížila prognózu rastu na roky 2012-13 na 6,3 %
Povedal by som, že nie, pokiaľ vám to nevyhovuje.
Povodne v strednej Európe spôsobujú katastrofu
Londýnske olympijské hry 2012: Otváracia ceremónia bude "zelenou a príjemnou krajinou", hovorí Danny Boyle
A person is scrubbing a zucchini.
Opálené šteniatko na koberci.
Mladé dievča so špinavou tvárou a červeným detským bicyklom na pozadí.
Ale počas prvých 30 sekúnd, potom čo Young vstúpil do ringu, rodina vedela, že to bol nerovný zápas, povedal Meyers.
Antikoncepcia spojená s vyšším rizikom glaukómu
Deirdre Hisler, manažérka Government Canyon, uviedla, že štát už dlho sleduje túto časť majetku a túži dokončiť obchod, aby ho získal.
Skateboardista sa šmýka po zábradlí na nohách.
Jeho športové úžitkové vozidlo našli 25. júna opustené bez poznávacích značiek vo Virginia Beach, Va.
Dvaja chlapci upratujú lístie na parkovisku.
K dispozícii je aj youtube verzia filmu.
To sa líši podľa inštitúcie.
Osoba visiaca zo skalnatého útesu.
Žena v modrých plavkách skáče z prístaviska do jazera.
Ja by som to do môjho cv nedala.
Pozrite sa na toto:
Tmavo hnedý kôň stojí na poli.
Kernan, ktorý bol O'Bannonovým viceguvernérom, priateľom a politickým partnerom, zložil prísahu šesť hodín po tom, čo O'Bannon v sobotu zomrel.
Existujú tri možnosti:
Muž hádže čepele na blízky cieľ vonku.
Čierno-biela krava stojaca v sene pozerala na kameru.
Širší index Standard & Poor's 500 .SPX klesol o 11,91 bodu, alebo 1,19 percenta, na 986,60.
Vtáčik letí nad vodou.
Pri útoku na hotel v Kábule zahynuli 4 cudzinci spomedzi 9 ľudí
Žena si premeriava druhú ženu.
Oznámenia sa uskutočnili na Medzinárodnej konferencii o vysielaní (IBC) v Amsterdame.
Muž a žena sa pozerajú na umelecké diela, ktoré sú na stojanoch pripnuté o oplotenie.
Mäso, hydina, maslo, syr a orechy boli zabavené pred rokom v sklade LaGrou Cold Storage v Chicagu.
Dve ženy na plachetnici.
Vlak čaká na mestskej železničnej stanici.
Šéf CIA v Izraeli bude diskutovať o situácii v Sýrii
Sýrska televízia tvrdí, že vládne jednotky oslobodzujú zajatých novinárov
Dievča má niečo na hlave.
Zranených previezli do nemocníc v Jefferson City a Columbii, univerzitnom meste asi 50 míľ na sever.
Miodrag Živkovič z Liberálnej aliancie Čiernej Hory získal 31 percent hlasov, nezávislý Dragan Hajdukovič štyri percentá.
Medzi zákazníkov MediaQ patria hlavní výrobcovia ručných zariadení Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell a Sony.
Filipíny a Kanada sa zaviazali k ďalšiemu posilneniu vzťahov
Pred rokom firma zaznamenala zisk 26 miliónov libier.
Žena si nanáša očné tiene.
Rezače boli zbrane, ktoré použilo 19 únoscov pri útokoch z 11. septembra 2001.
Chlapčk chce svoju matku.
Kolumbia je na Grécko príliš uhladená
Pes skáče cez prekážku.
Čierno-biela krava hľadí cez plot.
Muž zdvíha ruku.
Nie ty nie si.
Jeden mŕtvy, 8 nezvestných pri nehode vietnamskej lode.
Muž má krátke vlasy.
"Je to asi tretina toho, čo dlhujem svetu," povedal novinárom.
Irán, veľmoci pripravené na rokovania o vysokom jadrovom programe
Dievča sa rozpráva cez telefón.
Ukrajina tvrdí, že povstalci opustili hlavnú pevnosť
Skunk sa pozerá sem a tam.
Ropa po gréckych voľbách vzrástla
To je veľký problém.
Ľudia vymetajú vodu z domu.
Žena sedí na gauči a drží dieťa.
Líder nezávislej opozície Liberálna aliancia Miodrag Zivkovic sa dostal na druhú priečku s 31 percentami hlasov.
Žena krája citróny.
Vlak jazdí na trati v snehu.
Sme nadšení, že vedieme 3:2,“ povedal v stredu tréner Gregg Popovich.
Na to dať odpoveď:
Členku Pussy Riot Maria Alyokhinu prepustili z väzenia
Počet mŕtvych po tajfúne v Japonsku stúpol na 17
Dva opálené psy sa hrajú v snehu.
To najlepšie, čo môžu vyšetrovatelia urobiť, je zamyslieť sa nad procesom a podstatou izolovaných obchodných rozhodnutí... a spochybniť jeho kompetenciu ako manažéra.“
Chlapec uprostred ihriska pri bejzbalovom zápase.
Americkí prezidenti vzdávajú hold Mandelovi
Čiernobiela krava v ohrade so senom.
Mladý muž v pruhovanej košeli drží dva bicykle.
Chlapec je horolezec.
V pondelok Dow klesol o 5,25 alebo 0,1 percenta na 8 983,80, pričom minulý týždeň klesol o 2,3 percenta.
Starší ľudia a ľudia s oslabeným imunitným systémom sú tiež vyzývaní, aby sa chránili pred uštipnutím komármi.
Koľko vieš o tajných službách?
25-percentné zvýšenie predstavuje ročné vysokoškolské školné UC na 4 794 USD a poplatky za absolventov na 5 019 USD.
Morsi zložil prísahu ako prvý egyptský civilný prezident
Muž pádluje na žltom kanoe smerom k brehu.
Ak je to, čo hľadáte, oveľa vyššie, získajú obraz.
Skupina ľudí, ktorí sedia okolo jedálenského stola v reštaurácii.
V New Yorku vzrástol priemyselný priemer 30 blue chip akcií o 3,29 bodu alebo 0,04 percenta na 8 585,97.
Eddington včera varoval, že budúcnosť leteckej spoločnosti je "v rukách vyjednávačov".
Pes preskočí plot v parku.
Zázvorovobiela mačka sa zvlnila a zaspala na koženom kresle.
Sýrsky premiér prežil bombový útok
Index Dow Jones Industrial Average ($DJ: správy, graf, profil) vzrástol o 56 bodov alebo 0,7 percenta na 8 588.
Je len na vás, čo chcete urobiť ďalej.
BlueCore3-Multimedia obsahuje koprocesor DSP s otvorenou platformou a obsahuje aj 16-bitový stereo zvukový kodek s duálnym ADC a DAC pre stereo zvuk.
Nemyslím si, že existuje jedna definícia.
Propagačný plagát doplnený o číselník odpočítavania pripomína čitateľom pripravované vydanie „Harryho Pottera a Fénixovho rádu“.
Muž sa modlí.
Moore z Alabamy povedal, že sa so svojím prípadom odvolá na najvyšší národný súd.
Tak ako by som to mal urobiť?
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Muž láme škvárové bloky na inom mužovi.
Dievča stojí vedľa muža.
Dve indické ženy stoja s dvoma indickými dievčatami na pláži.
Sunshine Group LTD zastupovala transakciu, The Related Companies a Apollo Real Estate Advisors LP, na transakciu.
Vláda neidentifikovala taikonautov - termín vytvorený z "taikong", čínskeho slova pre vesmír - ktorí by cestovali na druhú misiu.
Po koľajniciach sa pohybuje čierny vlak.
Čierny pes stojí vedľa materiálov na stavenisku.
Hamas obesí troch väzňov Gazy
Ak rozhovor nie je o práci, viete, aká je odpoveď na vašu vlastnú otázku.
Muž spieva a hrá na gitare.
Odette je však prvou, ktorá sa v decembri vytvorila nad Karibským morom, uviedlo centrum.
Pohreb Iana Paisleyho sa uskutoční v Belfaste
Áno, aj keď môžu byť trochu kyslé.
Ženy spievajú a tancujú.
Dievča vyskočí na auto.
Stará žena v šortkách a bielom tričku stojí na cestičke a sleduje, ako sa hrajú deti.
Vlak smeruje dole po koľajniciach a popri živom plote.
Strieborné auto zaparkované na kraji cesty pred kopcami.
Izrael zakázal Palestínčanom vstup do jeruzalemského Starého mesta
Jeho Chevrolet Tahoe z roku 1996 bol nájdený opustený na parkovisku vo Virginia Beach vo Virginii 25. júna.
Zvrhnutie zarytých pozostatkov zvrhnutého režimu Saddáma Husajna v Iraku bude chvíľu trvať, povedal v utorok minister obrany Donald H. Rumsfeld.
Sudca naplánoval ďalšie dozorné pojednávanie na koniec januára.
Nové spoločnosti sa dnes začnú obchodovať na Nasdaq pod symbolmi PLMO a PSRC.
Mačiatko sa hrá s prstom ženy.
Žena sa kúpe.
Existujú dva spôsoby, ako začať: ponorením a kvapkaním.
Izrael požiadal USA o zbrane, ktoré by mohli pomôcť útoku na Irán
Muž a žena sedia za stolom v reštaurácii.
Závisí to od jedla a od toho, v akom štádiu robíte chybu.
Štúdia tiež zistila, že inzerenti naďalej míňajú najviac dolárov online, čo predstavuje 35% všetkých webových reklám.
Našla som link, ktorý by ti mohol pomôcť:
Mladý človek sa hlboko zamýšľa.
Gorila hrá na bubny.
Odpovedal si na vlastnú otázku.
Muži hrajú sledujúc vodcu na tráve.
Mugabe zložil prísahu na siedme funkčné obdobie
Silné zemetrasenie zasiahlo východ Indonézie
Skupina surfistov chytajúcich vlnu
Muž oblečený v bledej šatke s palicou.
Skupina ľudí sedí na pláži na uterákoch a sleduje Modrých anjelov.
Nová kniha newyorského senátora "Živé dejiny" sa javí ako istý bestseller.
Tropická búrka prechádza pozdĺž pobrežia Hondurasu
Vydavateľ bol zbavený obvinenia v prípade ochrany osobných údajov
To vám dáva príležitosť potvrdiť, že skutočne máte odborné znalosti v oblasti XXX.
Biely pes beží pozdĺž skalnatého pobrežia.
Osobný vlak so žltým motorom.
Je to na vás.
Človek sleduje, ako ľudia lyžujú z kopca.
Muž cvičí jogu.
Dvaja muži trénujú futbal.
Muž mieša šťavu.
Na pláži lietajú vtáky.
"Moje pochopenie je, že existuje nižšie percento úspešných impregnácií so zmrazením," povedal Ezzell.
Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.
Mačka sa hrá vo vode.
Na rozdiel od toho, čo by si manažment spoločnosti PeopleSoft myslel, Oracle má v úmysle plne podporovať zákazníkov a produkty spoločnosti PeopleSoft na mnoho rokov.“
Ruský opozičný líder je v domácej väzbe
Skupina ľudí stála s dvoma ďalšími ľuďmi oblečenými ako Elvis.
Muž odstraňuje tenisovú sieť.
Samovražedný atentátnik zabil v kostole v Nigérii 12 ľudí
Jeden svedok povedal Anatolskej tlačovej agentúre, že videl lietadlo v plameňoch vo vzduchu.
USA obvinili Snowdena zo špionáže kvôli únikom informácií
Muž s bradou sedí na tráve.
Toto je obraz vidieka s veľkým mestom na pozadí.
S&P 500 vzrástol o 16 percent od prepadu v marci a včera sa uzavrel na najvyššej úrovni od 2. decembra.
Najvyšší súd vypočuje prípad o zodpovednosti podnikoch vo veci ľudských právach
Koná sa pohreb priateľky Oscara Pistoriusa, Reevy Steenkampovej
Dvaja ľudia robia kávu.
Hovorca Microsoftu nebol okamžite k dispozícii na komentár.
AFL-CIO v stredu oznámila, že v októbri rozhodne, či podporí kandidáta pred primárnymi voľbami.
Ide o veľmi nezvyčajnú žiadosť.
Záleží na tom, ako to vyslovíte.
Ozbrojenci v juhozápadnom Pakistane zabili deväť ľudí: Polícia
Dve kačice stoja pri vode.
Škrečok žerie semená.
Spoločnosť Fujitsu Siemens Computers v utorok splnila sľub ponúknuť pracovnú stanicu založenú na procesore Opteron od spoločnosti Advanced Micro Devices.
Nemusíte sa báť.
Školský kancelár Joel Klein povedal, že je s výsledkami spokojný.
Na to sa nedá odpovedať všeobecne.
Dievča sa hrá na padáku.
"Sme si vedomí situácie," povedal zástupca amerického prokurátora Todd Greenberg, protiteroristický prokurátor v Seattli.
Nie, nie je to dobrá vec.
"Jednoznačnou správou je, že by sa to nemalo používať na prevenciu kardiovaskulárnych ochorení," povedal Manson.
Dlhosrstý pes stojí v trávnatej zalesnenej oblasti.
Žena si nanáša očný tieň.
Existuje veľa možností, ktoré by mohli zle skončiť.
Dievča ide do triedy
Áno, je ťažké publikovať v peer-reviewed časopise.
Muž sa točí.
Okolo ostnatého drôtu prechádza skupina ľudí tmavej pleti.
Konsenzusový odhad analytikov prieskumov spoločnosti Thomson First Call očakával zisk vo výške 1,70 dolára na akciu.
Je tam aj to, z čoho je šnúrka vyrobená.
Ponuka Lorda Palumbo dúfa vo vzťah so svojím synom Jamesom
Jednotná mena vzrástla až na 135,13 jenu, čo zodpovedá rekordnému nárastu krátko po zavedení eura v januári 1999.
Zvyšných 1 557 génov je považovaných za funkčné.
Saudská Arábia získala miesto v Bezpečnostnej rade OSN
Čiernobiely pes skáče na dvore.
Žena valcuje cesto.
Vlak zaparkovaný na železničnej stanici.
Zdroje v pretekárskom priemysle povedali, že Fontana bude na druhom závode NASCAR cez víkend Sviatku práce od budúcej sezóny.
Ozbrojenci v Iraku zabili troch policajtov
Muž a žena sa rozprávajú po telefóne.
Je to dobrá otázka.
Žena má oranžovú košeľu.
Muž lezie na skalnú stenu.
Tri osoby sú pri vode so žltými kaňonmi.
V Mjanmarsku zatkli 44 ľudí za sektárske násilie
Veríme, že správa je plne v súlade s tým, čo súdy rozhodli... že činnosti ministerstva sú plne v rámci zákona.
Jednoducho nechcú, aby ste to vedeli.
Moped pred schodmi ruín.
Nie je to dobrý nápad.
Kopec použitých drevených stavebných materiálov so stoličkou na vrchole.
Východný Timor hlasuje v prezidentských voľbách
Tri psy bežiace v hline.
Baker zvolal predzápasové stretnutie, pretože veril, že epizóda s netopierom odvrátila pozornosť tímu.
Žena sa rozpráva so svojím domácim zajačikom a hladí ho.
Chlapec leží na bruchu v tráve.
Muž drží psa.
Záchranka ju previezla do nemocnice Charing Cross v meste Hammersmith.
Štyri psy sa hrajú v snehu.
Niekto tancuje.
Zdroje v pretekárskom priemysle povedali Daily Bulletin, že Fontana bude na druhom závode NASCAR cez víkend Sviatku práce od budúcej sezóny.
Muž otvára dvere.
Takže si nemyslím, že by ste to mali dať na obálku.
Generálny riaditeľ spoločnosti odišiel do dôchodku a finančný riaditeľ odstúpil.
Hnedý pes a čierny pes sa hrajú so žltou futbalovou loptou.
Deirdre Hisler, manažérka Government Canyon, povedala, že štát už dlho túži po tomto pozemku a je dychtivý dokončiť obchod.
Žena sa korčuľuje v parku.
Polárny medveď prenasleduje skupinu mrožov.
Je to dobrý nápad urobiť oboje.
Priestor domácej kancelárie so žiarivo zelenými stenami a umeleckými dielami.
Malý biely pes, ktorý nosí bundu, sa pozerá do kamery.
Sýria odmieta tvrdenia USA a Spojeného kráľovstva o chemických zbraniach
Deti kradnú z obchodu.
Eurozóna sa vďaka Nemecku vyhne recesii v 1. kvartáli
Sedem rokov sa usilovala o štatút pozorovateľa, ale 19. mája bola na výročnej konferencii WHO v Ženeve opäť zamietnutá.
Rast HDP v Japonsku klesol na 1,1% ročne
Dievča kosí trávu kosačkou.
Čiernobiela fotografia kravy pod stromom.
Stavebníci si sedia a jedia obed.
Mojím odporúčaním je, aby ste nič nepovedali a urobili to najlepšie, čo môžete.
Twitter tvrdí, že vo Venezuele zablokovali fotografie
Dvaja ľudia jazdia na bicykli do kopca.
Juhoafrická republika: Mandela bol v nemocnici na testy
Áno, môžete to urobiť.
Geraldine Andrewsová, Reynoldsova nevesta a priateľka Wilsonovej rodiny, povedala, že Robinson nedávno zobral Wilsona zo zariadenia pre duševné zdravie.
Bol som v podobnej situácii.
Myslím, že je to zlý nápad.
Na pódiu hrá kapela.
Stále ho môžete použiť na cvičenie.
Na trávniku sa hrajú dva psy.
Bombový útok v juhozápadnom Pakistane si vyžiadal desať obetí
Sayliyah bola veliteľskou základňou pre vojnu v Iraku, ale ústredné velenie poslalo stovky ľudí, ktorí viedli vojnu, späť domov do Tampy na Floride.
Pravdepodobne budete musieť čítať rôzne blogy, aby ste získali všetky informácie, ktoré chcete.
Malý vtáčik sedel na ľadovom konári.
Ak si nie ste istí, ako to urobiť, nerobte to vôbec.
Kde je Rusty? Panda červená z Národnej zoo zmizne
Bol vyvinutý s konzultáciami viac ako 300 vedúcich predstaviteľov v akademickej sfére, priemysle, vláde a verejnosti.
Je to národný záujem, ktorý sa dotkne prakticky každého Američana,“ povedal Abraham.
Biely pes s svetlo hnedými škvrnami má palicu v ústach a labky v snehu.
Pes beží cez trávu.
Podrobnosti o cenách budú oznámené v priebehu niekoľkých týždňov, uviedol McBride.
Pes plávajúci v rybníku
"Ale v tejto fáze, vzhľadom na včasné odhalenie, by bol výhľad v takýchto prípadoch pozitívny," povedal.
Muž jazdí na bielom koni na uzavretom pozemku.
Nemecký súd zvažuje odklad s rozhodnutím o eurozóne
Plavci pretekajú v jazere.
Chlapec s tmavými vlasmi je vo vode a hľadí hore.
V zrútenom japonskom tuneli horia vozidlá
Nie dobrý nápad.
Dva psy a mačka odpočívajú na gauči.
Záleží na tom, ako to zamestnávateľ dokumentuje.
Nie som si istý, či je to správna strana pre túto otázku.
Skupina ľudí žijúcich v púšti
Hnedý pes chodí po tráve pri plote.
Človek krája zemiaky.
Žena pózuje na vianočnú pohľadnicu.
Sýrske sily ostreľujú mestá, zrážajú sa s povstalcami
Jeho kľúčové slová sú podporované čínskymi webovými portálmi.
Opálený biely pes chytá loptu na štrkovej ceste.
BlueCore3-Multimedia obsahuje 16-bitový stereo audio CODEC s duálnym ADC a DAC pre stereo audio.
Hilsenrath a Klarman boli obvinení z troch prípadov podvodu s cennými papiermi.
Kuchár krája korenie.
BuyMusic je prvá platobná hudobná služba bez predplatného pre užívateľov PC.
Sýrska armáda pokračuje v útokoch v blízkosti Damasku
Ľudia na motocykloch v pretekárskom vybavení jazdia okolo pretekárskej trate
Redford chváli ekonomiku Alberty pred hlasovaním o vedení
Je to všetko v jej hlave.
Zákonodarcovia z oboch strán vyjadrili pobúrenie voči tajnej službe
Káva naberá hliník z hrnca, pretože káva je kyslá.
Chrt s číslom 2 beží okolo trate.
Dievčatá skáču do piesku.
Závisí to od toho, čo sú.
Áno, existuje chemický rozdiel.
Napriek tomu bude pán Weill naďalej veľmi silnou silou v spoločnosti.
Existuje niekoľko vecí, ktoré musíte zvážiť:
Hnedý pes beží na snehu s bielou loptou v papuli.
V Egypte zatkli najvyššieho vodcu Moslimského bratstva
Človek šúpe zemiak so škrabkou na zemiaky.
Pes a ovca bežia spolu.
Táto odpoveď je založená na skúsenostiach, nevyhľadával som referencie.
Povstalci zostrelili ukrajinské vrtuľníky
Aké sú vaše ciele?
Muž v bielom tričku a žena v čiernom šatách tancujú.
Dva psy sa hrajú na tráve.
Na čo je váš papier?
Žena prekladá papier.
Akciové komodity stúpajú vyššie, všetka pozornosť na FED
Žena krája cesnaky.
Chlap šúpe zemiaky.
Americký dron zabi v Pakistane 16 ľudí
Čiernobiele jahňa so značkou v pravom uchu.
Venezuelčania vyzvaní voliť v prezidentských voľbách
Akcie spoločnosti Corixa klesli o 12 centov na 6,88 dolára na burze Nasdaq.
Samovražedný útok v Bagdade si vyžiadal osem obetí
Skupina plavcov padá do bazéna.
Severná Kórea odkladá stretnutia rodín odlúčených vojnou
To je problém, s ktorým sa profesor musí zaoberať.
Skupina ľudí zametá vodu z domu.
Titulky v hlavných iránskych novinách 29. júla
Ľudia na motocykloch jazdia okolo pretekárskej trate
Áno, existuje aspoň jedna podľa mojich vedomostí.
Táto odpoveď je založená na mojich skúsenostiach s výučbou bakalárskej matematiky v USA.
Povedal by som, že to závisí od konečného výsledku, ktorý chcete?
Žena a muž sa objímajú pri sledovaní hororového filmu.
Mladá žena si dáva nálepky na celú tvár.
Chlapec hrá na kláveách.
"Ukážme, že ich nenecháme odísť," povedal Marc Blondel, vodca odboru Force Ouvriere.
Hollywoodská obchodná publikácia Variety je na predaj
Dievča si dáva make-up na tvár.
Televízor, čalúnená stolička a kávový stolík v jasnej miestnosti.
Žltý pes beží po prašnej ceste.
Ako by som mal v tomto postupovať?
Obama navštívi kórejskú demilitarovanú zónu
Pes pláva cez vodu.
Dve dievčatá sedia na štvorkolke na piesku pred mostom.
Existujú pre vás dve možnosti -
Dievča v jazdeckom klobúku na koni.
V druhom štvrťroku Anadarko teraz očakáva objem 46 miliónov barelov ropy namieto pôvodných 48 miliónov.
Žena hrá na gitaru.
Záleží skôr na tom, v ktorej krajine sa nachádzate.
To nie je dobrý nápad.
Strojček zastrúhal koniec ceruzky.
Nie je tam absolútne žiadny rozdiel.
Muž krája zemiaky.
Aké druhy podláh sú vyššie?
Muž číta e-mail.
Závisí to od toho, čo hodnotíte a ako.
Dva psy bežia po poli.
Útok sa zdal byť podobný tým, ktoré sa odohrali v blízkosti cudzích zariadení v Rijáde 12. mája.
Severokórejská delegácia sa stretla s juhokórejskými predstaviteľmi
Áno, mali by ste to spomenúť.
Na iných trhoch americké dlhopisy získali hodnotu, keďže klesajúce akcie zvýšili príťažlivosť bezpečných dlhov.
Nikdy by ste to nemali robiť.
Chlapík tancuje.
Agentúra má ešte plne sformulovať stratégiu pre vytvorenie nezávislého technického inžinierskeho orgánu.
Útok amerických bezpilotných lietadiel si vyžiadal osem obetí v Waziristane
Môžu byť trochu mimo roviny, ale zarovnanie je dôležité.
Analytici, ktorých prieskum uskutočnila agentúra Reuters Research, jednotka spoločnosti Reuters Group Plc, v priemere predpovedali zisk 1,69 dolára na akciu.
Dve ženy a dieťa pózujú pred jedálňou.
Čínske akcie v stredu klesli
USA sú pripravené pomôcť slepému čínskemu aktivistovi
Osoba drží dáždnik.
Vlastne ste odpovedali na vlastnú otázku.
Akcie KL klesli uprostred ranného obchodovania
Muži sa snažia odstrániť olej z vodného telesa.
Takže ak to je to, čo potrebujete, naozaj to musíte dať najavo.
Človek v šedom klobúku, ktorý loví ryby z rybárskej lode.
Žena v overale maľuje obraz na svoju stenu.
Sýrske sily zabili tínedžera pri protestoch v Aleppe
Tri osoby sa pripravujú na kanoe.
Americká armáda odhodila bomby neďaleko Veľkého bariérového útesu v Austrálii
Rozvod Kardashianovcov pripravený na súd
Žena riadi golfový vozík.
S zostávajúcimi tromi raketoplánmi uzemnenými po havárii v Kolumbii budú musieť nováčikovia čakať ešte dlhšie.
Lacné generiká nie sú všeliekom pre najchudobnejších v Indii
Muž a žena sa bozkávajú.
Čínsky minister zahraničia hostí vysokých predstaviteľov ASEAN-u
Bedý pes beží po špinavej ceste.
Čínske akcie v piatok o polnoci skončili vyššie
Jaguar vytvorí v Británii 1,100 nových pracovných miest
"Ďalšie testovanie je stále v procese, ale v tejto fáze, vzhľadom na včasnú detekciu, by výhľad v takýchto prípadoch bol pozitívny," uviedol včera špecialista.
Žena cvičí.
Niekto rozkrajuje dve nevarené rebierka.
Žena porcuje rybu.
Muž reže rohožku.
Hillary Clintonová, newyorská senátorka a bývalá prvá dáma, vydala v pondelok knihu s názvom Living History.
Školský kancelár Joel Klein uviedol, že tlak na vyššie štandardy a zodpovednosť "ukazuje výsledky".
Muž s bielou košeľou a červenočiernymi šortkami beží na chodníku.
Fórum vyzýva na stabilné vzťahy medzi Čínou a Japonskom
Technologicky zameraný index Nasdaq Composite Index.IXIC klesol o 0,11 percenta, alebo 1,78 bodu, na 1,594.13.
Cudzie kúsky sú rozpoznané inými bunkami, ktoré si uvedomujú, že sú infikované a zabíjajú ich.
Tri delfíny skáču z bazéna pred davom ľudí.
Švédsky konzulát v Benghází zasiahla bomba v automobile, nikto nebol zranený
Osobne, keď som bol v podobnej situácii, poslal som páru kartu a darček.
Dve ženy stojace pred turistickým autobusom.
Malý chlapec spieva a hrá na gitare.
Čiernobiela fotografia muža v klasickom aute a muža s klasickým motocyklom.
Nemusíte nič robiť.
Neviem, prečo by s tým mal byť nejaký problém.
Gepard beží za svojou korisťou.
Muž a žena kráčajú s bielym psom na obojku.
Nasdaq Composite Index vzrástol o 19,67 alebo 1,3 percenta na 1523,71, čo je najvyššia hodnota od 18. júna.
Muž sedí na gauči a pozerá televíziu
Existuje niekoľko vecí, ktoré by ste potrebovali urobiť;
Dvaja zamestnanci sedia vedľa potrubia a obedujú
Podpredseda parlamentu čelí novým sexuálnym obvineniam
Nevada je miestom kde fajčí najviac žien, 28 percent.
Starosta tvrdí, že výbuch v továrni na hnojivo v Texase mal 14 mŕtvych
Muž v gaštanovohnedých plavkách sa hojda na lane nad jazerom.
Štyri deti na jedálenskej stoličke.
Znie to ako veľmi zlý nápad.
Mačka pozerá z okna.
Najdôležitejšou vecou, ktorú musíte na tomto stretnutí urobiť, je počúvať.
Muž sedí pri prístave a pozerá sa na vodu.
Nie je to však dobrý nápad.
Papagáj tlačí malý nákupný vozík.
Afganský parlament odvolal kľúčových ministrov
Bývalá britská premiérka Margaret Thatcherová zomrela vo veku 87 rokov
Skupina detí spieva a hrá na nástroje
Ukrajina chce jednostranné prímerie
Úrady uviedli, že vedec sa správne karanténoval doma po tom, čo sa u neho 10. decembra vyvinuli príznaky SARS.
Jeden z povstalcov, ktorý bol zajatý, uviedol, že do útoku bolo zapojených viac ako 2 000 povstalcov.
Profesor Moffitt povedal, že výsledky by sa mali replikovať predtým, ako sa vykoná testovanie jednotlivcov na prítomnosť dlhých alebo krátkych verzií génu.
Samovražedná bomba zabila štyroch ľudí v Pakistane, 13 zranených
Africký muž vsa drží na streche veľmi plného žltého vanu.
Pri výbuchu vlaku v Pakistane zahynulo 12 ľudí
Mám pre vás dva návrhy:
Zátupcovia odborov učiteľov v Chicagu by mohli ukončíť štrajk
Žena je oblečená do žltej.
To naozaj nie je váš problém, ako náju kvalifikovanú osobu na túto prácu.
Čiernohnedý pes beží cez pole.
Dievča krája zázvor.
Muž so štetcom stojí na zemi.
Dvaja policajti sú na koňoch.
Muž krája paradajky so sekáčikom.
Developeri, The Related Cos. a Apollo Real Estate Advisors, dúfajú, že predaj dosiahne 1 miliardu dolárov.
Prepáčte, neviem odpoveď na vašu otázku.
Vláda neidentifikovala taikonautov - termín, ktorý pochádza z taikongu, čínskeho slova pre vesmír.
Comstock uviedol, že viaceré federálne súdy rozhodli, že väzby sú v plnom rozsahu v rámci zákona.
Dievča nosí dieťa.
Blair dodal: „Myslím si, že sme urobili vo vzťahu k Iraku správnu vec.
Hráč na kope hádže bejzbalovú loptičku.
Dieťa hrá na klávesnici.
Štyri dievčatá v plavkách hrajú na pláži volejbal.
To je váš problém, nie vášho nadriadeného.
"Musíme zmeniť staré návyky a vážne prehodnotiť bežné fungovanie."
67-ročný biskup O'Brien povedal polícii, že si myslí, že zasiahol psa alebo mačku.
Vonku sú štyria ľudia.
Malé dieťa pije vodu z pohára.
Chcete začať v miestnosti, ktorá je najväčšia, aby ste sa uistili, že máte najpriamy štart.
Psy utekajú cez park.
Muž krája cibuľu.
Čiernobiela krava stojí pri hromade snehu.
Dievča si dáva očný make-up.
Blonďavý chlapec skáče na palubu.
Modrý vták stojaci na zelenej tráve.
Útočník v afganských uniformách zabili dvoch vojakov NATO
Modrá pohovka a dvojlôžko v obývacej izbe.
Severná Kórea odkladá rodinné stretnutia
Dvaja muži sú pripravení súťažiť v zápase.
Silné zemetrasenie zasiahlo oblasť Pak
Profesorka Sally Baldwinová, 63, z Yorku, spadla do dutiny, ktorá sa otvorila, keď sa na železničnej stanici Tiburtina zrútila bduova, uviedli talianski železniční úradníci.
To bolo viac ako dvojnásobok hodnoty 102 miliónov dolárov alebo 13 centov za akciu za štvrťrok predchádzajúci rok.
Bledý pes beží po ceste.
Michael Bloomberg, starosta NYC: "Pokúsim sa vychádzať s rôznymi skupinami.
Mačka sa líže.
Na trávniku sedia tri malé dievčatá.
Kôň stojí.
Spoločnosť HP klesla na druhé miesto, pričom predaj serverov vzrástol o 0,4 percenta na 2,9 miliardy dolárov.
Osoba stojí pred budovou a drží vo vzduchu preglejku.
Staršia žena drží novorodenca.
Muž je jedlo.
Ako by ste to mali urobiť?
Štyria muži vesluju v rieke.
Osoba mieša hrniec.
Zaoceánka ľod v blízkosti pobrežia s domami v pozadí.
Mačka je uviaznutá na ventilátore na strope.
Televízor s plochou obrazovkou Philips je zobrazený s dvoma diaľkovými ovládačmi.
Čo najskôr.
Ak nemáte, mali by ste.
UBS urovnala americkú žalobu o hypotéke s pokutou 600 miliónov libier
Izrael oslobodil Palestínčana na hladovke
Mačka je kukuricu na paličke.
Prázdna kancelárska kója.
Neexistuje žiadne pravidlo proti tomu.
Pohreb obete MH17 Liama Sweeneyho sa uskutoční v Newcastle
Žena ide na svadbu.
Žena si upravuje vlasy.
Nezáleží na tom, pokiaľ to nie je naozaj ďaleko.
Muži hrajú futbal.
Muž a žena tancujú v daždi.
Titulky v hlavných iránskych novinách na 14. decembra
Na železničnej trati je dlhý vlak.
Pozrime sa na to: USA
Musíte to pridať do svojho životopisu, pretože je to jediná pozícia, ktorú ste mali.
Dva motocykle na prašnej trati.
Musíte len založiť svoju odpoveď na tom, čo viete, a to je to, čo chcete.
Panda leží na zemi.
Človek natiera tácku maslom.
Americká ministerka poľnohospodárstva Ann Venemanová spustila v pondelok trojdňovú ministerskú konferenciu a výstavu o poľnohospodárskej vede a technológii.
Žena krája cesnak.
Chlapec hrá na pódiu na husle.
Samovražedný útok v Bagdade zabil 24 ľudí
Ľudia sa zhromaždili v miestnosti.
Možno to pre vás fungovať.
Anglický kapitán Strauss odchádza z kriketu
Sýrske sily zabili v Damasku troch demonštrantov
Sýrska opozícia vyzýva EÚ, aby posielala zbrane povstalcom
Jedným z nich je aj Edie Falco, známa hviezda seriálu "Frankie a Johnny".
Waba je novým prezidentom NLC
Los pije z postrekovača.
Ozbrojenci v severozápadnom Pakistane zabili deväť ľudí
Skupina mužov hrá futbal na pláži.
Dúfam, že to je to, čo hľadáte.
Muž dáva ryžu do hrnca.
Bushova administratíva obviňuje Husajnových lojalistov a zahraničných moslimských militantov, ktorí vstúpili do Iraku, aby bojovali s americkými vojskami za vlnu bombových a partizánskych útokov.
Muž spieva s gitarou.
Edie Falco nebol nominovaný za film Frankie a Johnny.
Podanie bolo v pondelok, ale oznámenie sa uskutočnilo v piatok na Medzinárodnej vysielacej konferencii v Amsterdame.
Sean Harrigan, prezident Kalifornského dôchodkového systému verejných zamestnancov, tiež navrhol spárovanie 27-členného predstavenstva NYSE a pridelenie viac miest investorom mimo sektora cenných papierov.
Žena šúpe zemiaky.
Súhlasím s predchádzajúcimi komentármi.
Vojnoví zločinci a hrdinovia: Prikrášlovanie reality Ariela Sharona
Muž čistí svoju loď, aby ju zobral na vodu.
Sýrske sily prepadli povstaleckú pevnosť
Panda leží na brvnách.
Šedý pes plávajúci cez rieku s palicou v ústach
Polícia detonovala zariadenia v domove podozrivého zo streľby v Colorade
Muž a pes na skalách na pláži.
Mursího podporovatelia čelia hrozbám egyptskej vlády.
Senát potvrdil Janet Yellenovú ako novú predsedníčku Federálnej rezervy
Zomrela bývalá britská premiérka Margaret Thatcherová
Rogers, Videotron rozšíria svoj dosah s dohodou o zdieľaní siete
Tri ovce na lesnej ceste videné z osobného vozidla.
Základy Južnej Afriky sú postavené na spomienke na Nelsona Mandelu
Dve dievčatá bežia.
V Bangladéši sa zrútila budova, počet mŕtvych dosiahol 540
Aj ja som to raz urobil.
Hasiči bojujú proti lesným požiarom v juhozápadnej Číne
Muž skáče z útesu do vody.
Kúsok masla sa pridáva do mixéra.
Annan navštívi sýrskych utečencov v Turecku pred Iránom
Irán a šesť svetových mocností podpísali prelomovú jadrovú dohodu
Analytici z Wall Streetu sa zhodli na strate 28 centov na akciu.
Berri je pripravený pomôcť založiť vládu národnej jednoty
Teherán: Sankcie EÚ neprinútia Irán k jadrovým rozhovorom
Lietadlo spoločnosti Asiana sa zrútilo na letisku v San Franciscu
Dhawanových sto bodov získalo Indii víťaztvo nad Južnou Afrikou
Lídri opozície pripomínajú úmrtia kambodžských robotníkov
Aktualizácia bude k dispozícii na bezplatné stiahnutie pre súčasných zákazníkov s podporou SmarNet v januári 2004.
Pred rastlinami stojí hnedý pes.
Klarman bol obvinený zo 16 podvodov.
Britský teenager zahynul pri páde z hotela v Magalufu
Ďalšie dve úmrtia, počiatočné správy o pitve ukazujú, že podľahli dehydratácii, hypotermii a uduseniu.
Chlapec v červenej farbe skáče do pieskovnice.
Niekto píše.
Na lavičke sedeli traja muži.
Sunderland 2 – 2 Bolton: Davies skóroval dva krát
Bahrajnskí demonštranti a polícia sa stretli po pohrebe
David Cameron upozornil Srí Lanku na obvinenia z vojnových zločinov
Očakáva sa, že trojčlenný súd vydá rozsudok vo februári.
Záleží na tom, ako sa tento termín používa.
Muž v afgánskej armádnej uniforme zabil vojaka NATO
Štúdia polárnych medveďov môže podporiť boj proti obezite
Útok amerického drona v Pakistane si vyžiadal 11 obetí
Čínske webové portály tiež podporujú 3721 kľúčových slov, uviedla webová stránka.
Kuchár pripravuje jedlo.
Ku autu prichádza dievča.
Yucaipa kúpil Dominick's v roku 1995 za 693 miliónov dolárov a v roku 1998 ho predal spoločnosti Safeway za 1,8 miliardy dolárov.
Malé dievča v bielej blúzke a modrých nohaviciach sa prechádza na trávniku.
Našiel som článok, ktorý by mohol byť užitočný: http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/
Muži pília polená.
Ako to robíte vy?
Chlapci sa snažia o ďalší pás v karate.
Štyri psy sa hrajú v snehu s panorámou mesta za sebou.
Biely vták riadi nákupný vozík.
Neymar poslal Brazíliu do osemfinále majstrovstiev sveta
Dieťa v modrobielych šortkách skáče na surfe.
Nie je to priama odpoveď na otázku, ale niečo, čo treba zvážiť.
Guvernérka Linda Lingle a členovia jej personálu boli na námornej základni a sledovali štart.
Dvaja ľudia robia predstavenie na renesančnom veľtrhu.
Dve ženy v obchode s oblečením.
Muž hýbe nohou futbalovú loptu.
Muž, ktorý pracuje v zlievarni.
V USA to bude závisieť od školy.
Určite je to len otázka preferencií.
Dva psy sa bijú v snehu.
Niekoľko ďalších bodov na zamyslenie:
Niekto zatĺka klinec fotografickou šošovkou.
V kuchyni jedia traja muži.
Agentúra uviedla, že včas zváži akékoľvek daňové priznania alebo platby splatné od piatku do 22. augusta, ak budú dokončené do 22. augusta.
Keďže máte jeden lístok, nemusíte sa obávať.
Počas 12-mesačného obdobia sa pripojenie vysokorýchlostných káblových modemov zvýšilo o 49 percent.
Niekto číta email.
Turecký prezident vyzval na pokoj pri protestoch
Na letisku v San Franciscu havarovalo lietadlo
Máte uplnú pravdu.
Myslím si, že je to len zvyk.
Toto je časť odpovede na vašu otázku
Červený vlak prechádza cez zasnežené mesto.
Iba Intel Corp. má nižší výnos z dividend.
Počet obetí protestov v Egypte stúpol na 49
Skupina ľudí lyžuje na ľade vo veľkom meste.
Na pódiu tancuje žena.
Skupina šiestich ľudí sedí pri stole kým sa podáva šalát.
Skupina je pri dychberúcom pohľade.
"Zajtra v Mission Inn mám príležitosť pogratulovať zvolenému guvernérovi skvelého štátu Kalifornia.
Akcie McDonald's a Wendy's pokračovali v nedávnom zotavovaní v pondelok, keď na newyorskej burze v popoludňajších obchodoch vzrástli o viac ako 1 percento.
Stará drevená plachetnica v oceáne.
Vojak chodí so psom.
Analytici očakávali zisk 27 centov, čo je podiel z príjmov vo výške 17,7 miliardy dolárov, hovorí Thomson First Call.
hnedý pes s jazykom beží cez pole a vrtí chvostom
Existuje niekoľko dôvodov, ktoré mi robia vrásky.
Šesť ľudí zachránených po potopení lode v Dublinskom zálive
Nezverejňujete kľúčové informácie.
Klarmana zatkli agenti FBI v pondelok ráno vo svojom dome v New Yorku.
Mačka sa čistí.
Voči švajčiarskemu franku bol dolár na úrovni 1.3289 frankov, čo predstavuje nárast o 0,5 percenta za deň.
Pochopili ste to správne.
Akcie spoločnosti Mandalay vo štvrtok klesli o 8 centov na 29,42 dolára.
Malé dievča v kvetinových plavkách beží po piesku na pláži
Za ročné obdobie končiace sa 30. júna 2003 sa dĺžka vysokorýchlostnych tratí zvýšili o 45 percent.
Burrell povedal, že Diana napísala list v októbri 1996, v ktorom tvrdila, že existuje sprisahanie, aby ju zabila a dala mu ho ako poistku.
"Hnutie na obranu dôchodkov získava silu a my sa nevzdáme," povedal Marc Blondel, vodca odboru Force Ouvriere.
Odpoveď na túto a všetky podobné otázky je v dvoch fázach:
Diana na tom bola naozaj zle, keď napísala list Paulovi Burrellovi s tvrdením, že existuje sprisahanie, aby ju zabila.
Muž hrá na klávesách.
Bežec odpočíva v tieni s fľašou sódy.
Áno je to bežné!
Mladá blondínka s helmou sedí s červeným bicyklom za ňou.
Akcie KL vzrástli poobede.
Apple iPad mini uvedený na trh